第一千一百三十章 变态
　　轰！轰！
　　当数十处的源气爆炸自那贯穿大峡谷的大河深处爆炸开来时，整个大峡谷都是在此时剧烈的震荡起来。
　　吼吼！
　　浩瀚的源气在席卷，宛如古老野兽的嘶啸。
　　下一刻，大河中出现了一个个巨大的漩涡，漩涡深处，竟是有着源源不断的地兽如潮水般的涌出来，那些地兽，通体透明，宛如一个个的液体生物，只不过它们所爆发出来的源气强度，却是不容小觑。
　　“剿杀！”
　　周元望着这一幕，面色微凝，旋即手掌一挥。
　　于是那早已准备妥当的天渊域与苍玄天的人马皆是呼啸而出，迎上那了那些自大河深处涌出来的地兽。
　　轰轰！
　　一场大战，又是在这大峡谷内爆发。
　　这场大战，同样是极为的激烈，因为那高级祖气支脉所诞生的地兽规模之强，也是超出了所有人的意料。
　　所以到得后来，就连一旁坐镇的周元，都是率领着人杀入了战场，足足耗时两个时辰，方才彻底的将那些地兽所剿灭。
　　当剿灭了地兽后，还来不及歇息，只见得整条大河倒卷，一条庞大的淡黄色水龙若隐若现，其中所弥漫出来的那种浩瀚祖气，引得这方天地的源气都是在剧烈的翻滚。
　　“这就是高级支脉所蕴含的祖气吗？”周元眼睛发亮的望着那巨大的淡黄色水龙，其中所蕴含的祖气，远超他们此前所遇见过的任何一道支脉。
　　“准备祭坛！”
　　随着周元的令下，一座祭坛直接是迅速的矗立起来，刚好是立于那大河的正前方。
　　而祭坛之下，约莫千人左右的天渊域人马已是盘坐，而另外千人则是散布四周警戒，等待着时间轮换。
　　在天渊域祭坛更后面的位置，只见得楚青等人也是将苍玄宗的祭坛立了起来，而除了另外一半警戒的人马外，几乎所有苍玄天的队伍都是面带激动的汇聚于祭坛前。
　　虽说都知晓立起苍玄宗的祭坛，这必然是会给苍玄宗带来更大的好处，但现在并没有人对此有任何的不满，毕竟所有人都心知肚明，如果不是因为苍玄宗的话，周元未必会愿意分出这条高级祖气支脉的三成，所以眼下的他们，都算是占了苍玄宗的光。
　　周元的身影也是自祭坛前落下，盘膝而坐，他望着那自大河中升腾而起的淡黄色水龙，单手结印。
　　轰！
　　随着周元印法结成，身后的祭坛顿时爆发出一股奇特的吸力，直接是摄住了那淡黄色水龙，下一刻，水龙腾空而起，化为漫天的水滴，宛如暴雨般的对着祭坛所在的方向倾泻而至。
　　那些水滴，并非是河水所化，而是由祖气所凝聚而成！
　　祖气水滴扑打在周元的身上，带来了冰凉的感觉，但周元则是能够清晰的感觉到一股股雄浑的祖气源源不断的涌入体内。
　　比起中级祖气支脉，这里的祖气显然是更为的精纯与古老。
　　随着那些祖气涌入体内，最后汇入神府之内，只见得其内那两轮天阳便是渐渐的变得明亮，璀璨起来，其中所蕴含的源气底蕴，也是在以一种惊人的速度，迅速的攀升。
　　甚至于天阳之上的龙爪之纹，也是在一点点的诞生，蔓延出来，带来着特殊的韵味。
　　感受着那种精进的速度，周元内心深处也是不免泛起喜意，真不愧是高级祖气支脉，这所带来的提升，远远的胜过了中级支脉。
　　他的心中，不由得升起浓浓的期待之意，他倒是很想知晓，这如此难得的高级祖气支脉，此次究竟能够给他带来多大的提升？
　　……
　　这一次的高级祖气支脉，足足持续了三天时间。
　　这三日内，各个队伍轮换了数次，唯有周元等屈指可数的几人纹丝未动，将那祖气的灌注从头到尾的吸了个透，这也是他们这种领头人独有的福利，毕竟他们在战斗中面对了最强的敌人，自然也有权利享受最好的待遇，这一点无人可质疑。
　　而待得第三日夕阳斜落时，所有人都是从修炼状态中退了出来。
　　他们望着渐渐枯竭的奔涌大河，大河深处出现了诸多巨大的裂痕，直通地底深处，河水便是从此处而散。
　　所有退出修炼状态的人，都是第一时间的查探自身，紧接着便是有着无数欢呼的激动声音此起彼伏的响起，显然此次不少人都是有着极大的提升。
　　秦莲同样是感应自身，旋即那脸颊上也是有着微微动容出现：“源气底蕴竟然提升到二十六亿了……”
　　她此前的源气底蕴在经过数次的提升后，已经抵达了近二十五亿，可没想到这一次，居然让得她的源气底蕴暴涨了一亿！
　　这高级祖气支脉，着实是恐怖！
　　现在的她，若是再施展秘法的话，那所爆发出来的战斗力，她感觉恐怕已经是能够跟排名第三的冬叶较量一下了。
　　面对着这般提升，就算是秦莲这冷肃性格，此时都是有些笑逐颜开。
　　“看来秦莲姑娘收获不小啊。”而就在此时，一道笑声从旁传来。
　　秦莲偏头一看，那闪耀着光芒的头颅是那般的夺目，她双目微眯了一下，不咸不淡的道：“是楚青队长啊。”
　　“提升还行吧，你呢？”
　　楚青笑呵呵的道：“托你们的福，源气底蕴涨了一亿左右。”
　　秦莲怔了怔，旋即心中有点震惊，要知道他们天渊域这边，可是分了高级支脉的七成，这才让得她能够有着一亿左右的提升，可苍玄天那边，整个苍玄天不过只是分润了三成，然而楚青的收获，竟然不比她差？！
　　这说明什么？说明眼前这个惫懒得让人无语的光头的天赋，比她更强！
　　这个答案，实在是让得秦莲有些憋屈，此前被周元屡屡超越也就罢了，怎么眼前这个惫懒的光头，也竟然比她还要强？
　　于是，心中憋屈郁闷的秦莲，那脸颊上展现的微微笑颜，此时直接是收敛而去，再度的变回平日里的冷淡。
　　楚青望着变脸般的秦莲，心中也是忐忑，这女人果然是好难打交道的生物，不过他此次过来，是被李卿婵踢过来代表整个苍玄天来表达感谢的，所以他只能露出憨厚的笑容：“秦莲姑娘，此次天渊域帮了我们大忙，我在此代苍玄天谢过了。”
　　秦莲淡淡的点点头，道：“不必谢我，这一切都是因为周元元老。”
　　不过总归是伸手不打笑脸人，秦莲神色还是缓和了一些，只是看向楚青的目光，总归是避免不了一些古怪。
　　楚青则是只能不自然的承受着她的目光，感觉浑身都被针刺般的不舒坦，同时心中警戒自己，以后要离女人这种生物远一些。
　　好在他的尴尬处境很快被苏醒过来的周元所拯救，后者伸着懒腰，将众多的目光都是吸引了过来。
　　秦莲目光紧紧的盯着周元，她感觉到后者似乎给她的感觉更为的锐利了，当即忍不住地问道：“你源气底蕴提升了多少？”
　　周元看了她一眼，又瞧瞧一旁的楚青，先前他们的对话，他也是听到耳中，于是迟疑道：“这就别问了吧……你何必自找没趣？”
　　秦莲简直被他这句话气得额头青筋直跳，咬着牙道：“多少？！”
　　周元无奈的叹了一口气，低声道：“也不多，就两亿而已……”
　　秦莲虽然早有心理准备，但还是深吸了一口气，有些恼怒的看了他与楚青一眼：“你们这苍玄宗的变态真是有点多！”
　　旋即便是拂袖而去。
　　周元望着她那憋屈的背影，心中则是感叹，这还是太嫩了啊，他这一次的提升，可不止是这两亿的源气底蕴……
　　他那天阳上面的龙爪之纹，已经达到了五爪之纹！
　　而且，提升最大的，还是……银影。
　　他手掌一抬，银色液体升起，化为了一颗银色圆球。
　　此前被那吉摩所重创的银影，在借助着祖气的灌注下，不仅彻底的恢复，而且它的提升，达到了连周元都震惊的地步……
　　现在的银影，直接是从那十四亿的源气底蕴，暴涨到了二十亿！
　　这几乎是天翻地覆般的晋升！
　　当然，这所付出的代价，是那被周元所吸取的祖气，几乎是有一半多都全部给了银影。
　　不过在周元看来，这个代价是完全值得的，因为现在的银影，终于是开启了第二道空窍……
　　而周元在经过试验后，如愿的将自身所修炼的“七彩斩天葫”给复制了过去。
　　这……才是此次收获最为恐怖之处！


第一千一百三十一章 玄迹
　　当大峡谷的高级祖气支脉被掠取完毕后的数日时间，周元并未急着率领天渊域的队伍赶回，而是选择与苍玄天的人马合作，将他们此前探测出来的一些祖气支脉一道道的掠取，毕竟在此前的一段时间中，苍玄天也是探测出了一些祖气支脉，只是因为很快就与圣宫爆发了战斗，所以根本没有时间与精力去开采。
　　而如今有了天渊域的强援，正是将这些探测好的目标尽数收入囊中的好机会。
　　这些祖气支脉绝大多数都是低级，那种质量跟此前的高级支脉完全没办法比，但却并没有人嫌弃，依旧是乐此不彼的开采着。
　　毕竟高级支脉可遇不可求，而类似这般中低级的祖气支脉却是能够积少成多，累积起来的话倒是不比高级祖气支脉差多少。
　　在这古源天内，每一道祖气，都是珍稀的物质，如果放在混元天或者苍玄天的话，那是用多少钱财都换取不来的机缘。
　　这一点，从各人进入古源天后短短一两月的时间，实力相较以往便是有了极大提升上面就能够看得出来。
　　……
　　轰！
　　一座大山深处，巍峨的山体被破开，有着滚滚的祖气席卷而出。
　　周元立于高处，他随意的吸收着那些涌来的祖气，倒是并没有太过的认真，在见识过高级支脉后，眼界开阔了，虽说不至于看不上这些低级祖气支脉，但心态总归是提高了一些。
　　而在祭坛的前方，天渊域与苍玄天数千号人马盘坐，贪婪的吞吐着祖气，周元能够平常的对待这些低级祖气，但他们显然是做不到的。
　　“这就是我们探测出来的最后一条支脉了。”李卿婵来到周元身旁，说道。
　　周元点点头，道：“最近有圣灵天那些队伍的消息吗？”
　　李卿婵摇摇头，有些疑惑的道：“在最开始的时候，还能够在很远的地方发现一些他们的踪迹，可最近却是半点影子都没有了，仿佛他们全部离开了这片地域。”
　　“是不是怕了？”一旁的木幽兰随口说道。
　　“我们只是混元天的一支队伍，还不可能将整个圣灵天的人马都吓走。”周元摇头，他可没这么自大。
　　“接下来你打算怎么办？”秦莲问道。
　　周元微微沉吟，却是看向了楚青，李卿婵他们：“你们呢？是要独自去探索还是？”
　　楚青想了想，道：“苍玄天的实力本就是诸天最弱，此次经过圣宫的反叛，实力更是大跌，我们已经没有太大的野心，只要能够坚持到最后，如果能够得到一条最弱的祖气主脉，那我们的任务也就算是圆满完成了。”
　　他苦笑一声，道：“只是如今来看，光是这个没太大野心的诉求，恐怕都不一定能够实现。”
　　以苍玄天如今的实力，只要一遇见哪一个圣族天域的人马，说不得就会直接全军覆没。
　　楚青迟疑一下，道：“这个事情，我已经和苍玄天其他势力都商量过了，我们的意思是，要不暂时将苍玄天的人马编入你们天渊域之中，我们受天渊域节制，虽说我们的战斗力没你们来得强，但却可以执行一些探索的任务，只要到时候能够分苍玄天一些汤水便可。”
　　周元闻言，则是一笑，道：“我其实也是这个意思。”
　　诸族五天，苍玄天的实力现在算是半残，他们若是心有傲气要单独出去的话，周元也不好阻拦，可既然他们能够放下面子，那自然是最好的结果。
　　毕竟苍玄天残是残了，但还是有些战斗力的，就如同楚青，若是放在混元天的话，他也是有资格在混元天天阳榜上名列前茅的，所以编入天渊域的人马，也能够增强他们一些实力。
　　至于分润一些好处，倒也不是太大的问题。
　　身后的秦莲，木幽兰等天渊域的人也对此表示支持，有了苍玄天人马的加入，论起整体实力的话，天渊域恐怕不会比万祖域，武神域他们弱了。
　　“那就这样吧，接下来我们就原路探测而回，先去往混元天所在的地域。”周元说道。
　　此次对于前来支援苍玄天，他倒是极为的满意，不仅救下了诸多故友，而且他的收获也是难以想象，现在的他，不仅自身底蕴达到了二十四亿的程度，而且还将龙爪天阳进阶到了五爪程度！
　　当然更重要的是，银影有了脱胎换骨般的提升。
　　二十亿的源气底蕴，再加上大炎魔以及其特殊的材质，真要论起战斗力，它已是能够与源气底蕴达到二十二亿左右的敌人交锋，这个实力，已经算是能够真正的帮到周元，而不是每次被拿出来当肉盾挨打。
　　而最恐怖的是，银影也拥有着“七彩斩天葫”这道圣术。
　　如今在其体内的空窍中，那介于虚幻与实质之间的葫影内，也有着一道七彩毫光在流动。
　　也就是说，现在的周元，拥有了两道七彩斩天剑光……
　　只是银影一旦施展了这道剑光，那么它的源气也会消耗殆尽，接下来想要动弹恐怕就得恢复一阵子了，但不管如何，这也是让得周元的杀手锏变得更为的凶悍了。
　　若是前些天与那吉摩战斗时，他能够有这两道剑光，那吉摩恐怕是有死无生。
　　“咦？”
　　而当周元沉浸在自身的收获中时，身后的秦莲突然惊咦出声。
　　周元连忙转头，只见得秦莲从乾坤囊中取出了一支金色的檀香。
　　此时，那檀香竟是自动的点燃，有着青烟袅袅升起。
　　“是混元天的传信！”秦莲凝声道。
　　此前他们来救援苍玄天时，就跟混元天其他势力打过招呼，所以留下了传信香，原本这是留给他们这边出现状况好联系混元天救援的，没想到如今他们还没动用，另外一边却是率先点燃了。
　　“看来出了什么事情。”周元面庞也是变得凝重起来，以混元天那边的实力，能够让得他们燃香过来，必然不会是小事情。
　　青烟在周元，秦莲他们紧张的目光中升起，渐渐的在面前虚空中形成了烟幕。
　　而烟幕中，一道身影显露出来，正是关青龙。
　　“周元元老，你们那边的事情解决了吗？”关青龙沉稳的声音传来。
　　周元点点头，直接问道：“出什么事了吗？”
　　关青龙道：“嗯，在你们离开这段时间，我们的探索找到了一处地域，在那里，我们发现了一座完全由祖气所凝聚而成的巨大玉璧，其中有无穷玄妙，如果我们猜得没错的话，我们应该是遇见了古源天的玄迹！”
　　“玄迹？！”
　　此言一出，周元与秦莲等人皆是震惊失声。
　　传闻在这古源天内，除开一些祖气支脉外，还有可能会因为某些地方的祖气过于的浓郁，这最终会令得祖气凝聚成诸多物质，这些物质神妙无穷，若是要论稀罕程度，那甚至是高于高级祖气支脉，整个古源天能够将其超越的，恐怕也就只有那九条祖气主脉了！
　　只是玄迹极难寻得，诞生也极其不易，周元他们没想到，混元天这边竟然会发现一处！
　　不过，混元天这些家伙，如果发现了玄迹，应该是巴不得他们天渊域不在场吧？毕竟就少了一个势力分润好处。
　　周元目光微闪，道：“发现这处玄迹的，还有其他天域？”
　　关青龙缓缓点头，道：“这里的动静比较大，所以被其他天域也探测到了，如今确定的天域，有诸族五天的万兽天以及……圣族排名第二的圣王天，但是我不知晓是否还有其他天域。”
　　“万兽天……”
　　“圣王天……”
　　周元面色也是变得凝重起来，怪不得关青龙会来通知他们，原来是真的遇见了强敌啊。
　　混元天虽然号称是诸族五天最强，但万兽天同样不可小觑，实力远非苍玄天可比，足以对混元天产生威胁。
　　至于那圣王天，就更厉害了，那是圣族第二强的天域，比起之前遇见的圣灵天更强。
　　想到圣灵天，周元心头忽的一动，道：“除了圣王天外，恐怕圣族圣灵天的人马，也在对那边赶去了。”
　　怪不得最近这片地域完全没了圣灵天的踪迹，如今来看，他们很有可能是收到消息跑过去了。
　　关青龙闻言，面色变得更为的肃然了，圣灵天若是再掺和进去，那他们这边加起来简直都要有四方天域了……这可真是一场大混战。
　　“周元元老，请尽快率领天渊域的人马赶来。”
　　“知道了，我们马上动身。”周元点头应下。
　　青烟渐渐的散去，形成了一副地图般的影像，其中某个点闪烁着光泽，想必就是混元天人马所在处。
　　周元盯着地图片刻，然后深深的吐了一口气，目光环视众人。
　　“诸位，这一次，恐怕有大麻烦了……”


第一千一百三十二章 回营
　　当周元率领着天渊域与苍玄天的人马马不停蹄的赶到地图上所标记的地点时，那已经是将近十日时间过去。
　　目的地所在，乃是一片看不见尽头的古老山脉，山脉内的山峰极为的巍峨，直插云霄，一眼看去，令得人生出高山仰止般的感觉，这里的一切，都是散发着莽荒古老的韵味，犹如天地初开时，便是如此。
　　而且在群山间，有浓雾弥漫，那雾气极为的厚重，不论多么凶猛的狂风都是难以将其搅动，甚至连神魂感知，都是难以穿透太远。
　　不过好在混元天在这外围留下了警戒的探子，而这些探子在初见到周元这浩荡人马时，也是惊慌了一下，毕竟在此前时，天渊域的人马规模显然是没这么庞大的。
　　但随着他们将周元，秦莲给辨认出来，那惊慌方才稍稍退去。
　　“周元元老，秦莲队长，请随我们前来，我们混元天的大本营已经在山内驻扎。”有探子上前接应，恭声道。
　　周元点点头，让其在前带路，而他则是带着这大部队人马跟了上去。
　　大部队进入浓雾弥漫的古老森林，在其中穿梭了将近一个时辰的时间，前方的视野突然变得清晰了许多，只见得一座巨大的源纹结界笼罩下来，驱散着浓雾，而结界之中，有诸多营帐矗立。
　　在营地周围有不少的哨塔，当他们发现这突然出现的大部队时，也是立即发出了警戒的号角声。
　　大营顿时骚动起来，一道道源气波动爆发出来，紧接便是有着一道道身影如闪电般的出现在了营地之外，惊疑不定的望着这大波人马。
　　那关青龙立于众人最前方，倒是醒目得很，他还算是淡定，只是有些惊讶的看着这么多人，然后目光锁定了最前方的周元，道：“周元元老，这是怎么回事？”
　　周元上前，解释道：“这些是苍玄天的人马，此前他们遭遇了圣灵天的攻击，我们去援救击退了圣灵天的一支队伍，不过苍玄天实力受损不小，就暂时的编入到了我天渊域麾下。”
　　“苍玄天的人马么？”
　　混元天其他的势力闻言，倒是失去了几分兴趣，苍玄天的实力乃是诸天最弱，如今更是有所受损，那更加没必要有什么重视的了。
　　关青龙的目光倒是看了周元身后，那站在苍玄天人马最前方的光头男子，后者一脸的惫懒，无精打采，但关青龙却是能够感觉到对方的源气底蕴并不弱，而能够在苍玄天那种地方达到这般地步，足以看出其天赋是何等的超卓，此人若是在混元天的话，就连他恐怕都得极为的重视。
　　“看来这苍玄天虽然孱弱，但也并非是完全没有可看之人……”关青龙心中想着，不过旋即他又有些哑然失笑，眼前的周元，还有武瑶师妹，紫霄域的苏幼微，这三人可都不是什么简单人物，所以要说这苍玄天，还真是没必要轻视。
　　“你们赶来的正是时候，今日那万兽天的人将会来我们这里，说是商讨合作，但更多的恐怕还是称量我们混元天的实力有没有这份资格。”
　　关青龙说着的时候，吩咐人将结界打开，把大部队都给迎了进来。
　　“这胆子不小啊，混元天的实力还需要称量吗？”周元笑道。
　　一旁的冬叶淡淡的道：“不要小瞧万兽天，虽说我混元天号称诸族五天最强，但这个名头实在是有点久远了，而且如乾坤天，万兽天这般同样实力顶尖的天域，从未停下过追赶超越我们混元天的想法。”
　　不过她话还没说完，便是见到周元已经在跟她身边的苏幼微笑眯眯的打着招呼，而后者还巧笑焉熙的回应着。
　　这令得她柳眉不由得倒竖起来，斜上一步，将苏幼微挡在身后。
　　周元对于这冬叶护犊子般的举动也是有些无奈，撇撇嘴，看了一眼万祖域那边一直沉默保持着隐形般的赵牧神，似笑非笑的道：“赵牧神队长，新官上任三把火，这万祖域的队伍，你都整顿好了吗？”
　　万祖域的队伍，看向周元的目光中倒是依旧有些敌意，不过显然王玄阳的身陨也是给他们带来了极大的打击，所以气焰比起以往也是弱了许多，此时都有些不敢肆无忌惮的挑衅了。
　　赵牧神面色淡漠，道：“我将会秉承王玄阳师兄的遗志，带领我万祖域取得应有的荣光。”
　　周元竖起大拇指，还遗志，你把人家吞得连骨灰都没得了，这家伙以前怎么没看出来，也是一个吃人不吐骨头的狠角色啊，那王玄阳摊上这么一个师弟，也是倒霉透了。
　　不过说起来也是那王玄阳先自己作，各种压制赵牧神，这才逼得这狠人直接设计将他给吞了。
　　对于赵牧神整合万祖域的队伍，他倒是没啥意见，只要这万祖域别来招惹他，他也懒得费神去对付他们，毕竟对于赵牧神这家伙，周元对他的忌惮其实比王玄阳那个铁憨憨还要多一些的。
　　周元收回视线，然后察觉到一道目光一直将他给盯着，于是只能偏头看向关青龙身旁那道娇躯修长的倩影，道：“看来你这段时间也提升很大啊。”
　　那道倩影，自然便是武瑶，她冷冽凤目盯着周元，那明媚的容颜比光还要绚丽，她红唇微启的道：“看来命倒是不小，我可担心你若是不小心身陨在外面，那我到时候找谁去夺回气运？”
　　“什么夺回，那本来就是我的东西，你可别乱用词语。”周元嗤笑道。
　　武瑶神色平静，道：“这本就是宿命之争，若是你最终赢了，我就算死在你手中也不会有什么怨言，所以我希望你也是。”
　　“咳。”
　　关青龙干咳一声，打断两人的争执，道：“现在大家勉强算是一个阵营，就先不要互相打生打死了吧，一切都有解决的办法。”
　　他看向周元，转移话题的道：“此次将你们紧急的招回来，其实还有一个原因，那万兽天来传话的人，点名道姓的说，他们中有人想要见你。”
　　这次是真的轮到周元惊讶了，他惊愕道：“万兽天的人要见我？”
　　关青龙认真的点点头。
　　周元皱起眉头，满头雾水，他可没去过万兽天，更加不认识万兽天的人……所以究竟是谁竟然点名道姓的想要见他？
　　这些家伙，搞什么名堂？


第一千一百三十三章 万兽天来人
　　对于万兽天有人想要见他的事，周元心中满是疑惑，不过好在这种疑惑并没有持续太久，正如关青龙所说，半日之后，万兽天的人马赶到了混元天的营地所在。
　　整个庞大的营地中，无数道好奇的目光投射向营地之外的方向。
　　对于万兽天，其实很多人都是显得相当的好奇。
　　据说在那方天域中，绝大多数的生灵都是源兽，那几乎是占据了整个诸天的七成往上，而且万兽天内有着特殊的规则，那就是源兽在其中修炼，将会更容易的开启灵智，修炼速度也比其他天域的那些源兽更快。
　　所以对于很多开启了灵智的源兽来说，万兽天可谓是它们心中所向往的圣地。
　　在营地外，以关青龙为首的混元天各方势力的领头人都等待于此，周元同样列于其中。
　　而此时的他们，目光皆是望着远处，那个方向传来了大量未加掩饰的源气波动，紧接着破风声响起，浓雾被一股巨力蛮横的撕裂开来，一道道光影便是从天而降，落在了大营的前方。
　　无数道视线看去，只见得在那里，有着上百道身影闪现而出，这些身影，与人类模样大致相仿，但也带着一些源兽的特征，而此时的他们，同样是在打量着混元天这边。
　　关青龙抱拳一笑，声音沉稳的道：“远道而来的万兽天的朋友们，我是混元天武神域的关青龙，在此对你们的到来表示欢迎。”
　　“原来是关青龙队长，你的大名，早有耳闻了。”
　　万兽天那边，一道蕴含着一丝特殊威严的声音响起，只见得一名身躯壮硕的男子缓步走出来，此人面庞英俊，他的眼瞳呈现金色，说话时，话音隐隐带着细微的龙吟，引得虚空都是微微的震荡。
　　关青龙望着此人，则是道：“想必这位应该就是万兽天的总队长，来自玄龙族的姜金鳞队长吧？”
　　周元也是在盯着那金瞳男子，后者身上所散发出来的若有若无的威压，应该就是龙威，而且此人给他的感觉颇为的危险，显然实力不可小觑。
　　至于玄龙族，周元在来之前同样是做了功课，所以他也知晓此族，据说在那万兽天内，源兽有万千种类，不过其中有七大族最强，乃是玄龙族，灵凤族，金猊族，搬山猿族，吼天狮族，古鲸族，憾地神虎族……这其中，由隐隐以玄龙族，灵凤族最强。
　　姜金鳞淡淡一笑，他的目光略微有些高傲，身为高贵的玄龙族人，他们自诩以祖龙为尊，总觉得自身要更为的高级一些，所以这种傲气几乎是深入他们的血脉。
　　从某种意义来说，这种心态跟圣族还有点像，只不过并没有后者那般极端。
　　他的金瞳漫不经心的扫过混元天这些各方势力的领头人，似是随意地笑道：“混元天的实力，似乎并没有我想象的那么强啊，这些九域的队长，除了关青龙队长，其他都略显普通呢。”
　　此言一出，原本还算平和的气氛顿时一僵，其他几域的队长面色都是有点不好看，这姜金鳞还真是毫不客气呢，此次前来，果然是想要跟他们混元天扳手腕吗？
　　关青龙面无波澜的道：“我混元天的王玄阳其实实力不弱，只是可惜前些时候出了意外身陨了。”
　　姜金鳞笑道：“这么快就身陨，想必能力也是有限。”
　　万祖域那边，不少人顿时怒目而视，这个混蛋的嘴巴怎么如此的恶毒。
　　关青龙神色也是微微一沉。
　　不过好在此时有着一道清澈优雅的声音响起：“混元天的朋友莫怪，姜金鳞队长素来都是口快，不加收敛，但他却并没有其他的意思。”
　　不少的目光顺着那好听的声音看去，然后便是眼前一亮，有些惊艳。
　　那是一名娇躯修长的女子，女子青丝挽起凤髻，露出白皙娇嫩的脖颈，她身穿金色长裙，长裙华贵，包裹着的娇躯玲珑有致，浑身都是散发着一种优雅华贵的气质。
　　她迎着众人的目光，微笑道：“灵凤族艾清，见过混元天的朋友。”
　　关青龙神色微微缓和，道：“原来是灵凤族的艾清队长。”
　　周元倒只是看了那艾清一眼就转移开来，毕竟后者虽说优雅绝美，但在见惯了夭夭与苏幼微的容颜后，他对这些美色还是有不低的抵抗力，眼前的艾清从某种意义来说，倒是与武瑶有点相似，只不过一个优雅，一个凌厉霸道。
　　艾清显然不想这才刚见面就跟混元天闹得不愉快，于是就接过了姜金鳞的任务，开始缓和气氛，彼此介绍着双方的队长。
　　那姜金鳞则是无所谓，他的神色高傲，在他的眼中，混元天这边除了关青龙之外，其他的人并不值得他在意，在看他看来，这混元天号称诸族五天最强，实在是有些名不副实。
　　“这位是古鲸族的队长，古大力。”
　　听到艾清这个介绍时，周元饶有兴致的看了过去，只见得那是一名体形壮硕的白胖子，其神态憨厚，看似人畜无害，可周元却是能够感觉到那肥胖的身躯中所蕴含着何等恐怖的力量。
　　古鲸族，以力量著称，周元天元笔中的那道“古鲸”纹，便是以其为蓝本推衍而出。
　　“这位是金猊族金灵儿队长与金峰副队长，他们是姐弟。”
　　艾清指向了一处，那里有着两道身影而立，其中那道女子格外的吸睛，她有着一头璀璨的金色长发，长发披落，垂直翘臀处，而其身后，还有着一截金色尾巴伸出来，缠绕在纤细的小蛮腰上面。
　　她的身材极为的热火霸道，而且还身穿着黑色劲装，更是将那凹凸有致的曲线尽显无疑。
　　其容颜也是极为的精致，只是那一对眸子中，满是跳动着野性之色。
　　跟艾清比起来，她显然是截然不同的气质，但论起风采，丝毫不比艾清弱。
　　这位的身材太过的霸道了，乃至于周元都忍不住的看了两眼。
　　然后他便是有些惊讶的见到，那名为金灵儿的女子迈着碎步上前来，那一对充满着野性的眼瞳竟是将他给直直盯着。
　　周围众人也是望着这一幕，不知道这金灵儿为何要冲着周元而去。
　　而在那一道道疑惑好奇的目光中，金灵儿直接是来到了周元面前，上下打量，然后红唇轻轻一撇：“你就是天渊域的周元？”
　　周元目光一闪，道：“就是你们想要见我？”
　　金灵儿不置可否，旋即似是有些失望的道：“什么嘛？才天阳境中期的实力？”
　　“我们那位小爷整天跟我们说，天渊域的周元天纵奇才，举世无双，还说我们连他一根毛都比不上……”
　　“但我现在来看……”
　　她摇了摇头。
　　“不过如此嘛。”


第一千一百三十四章 吞吞的消息
　　“小爷？”
　　当周元听到那金灵儿的话时，明显也是愣了愣，旋即面色古怪，这金灵儿家的长辈怎么会知道他的信息？而且，就算要夸他优秀，也不用说这金灵儿连他一根毛都比不上的这种粗鲁直白的言语吧！
　　这让人家一个女孩子如何接受得了？
　　怪不得对他的怨气这么大，这可真是无妄之灾。
　　周元干咳了一声，然后对着金灵儿和颜悦色的道：“你那位长辈应该只是一些道听途说，我并不认识万兽天的人，所以你也没必要将他的话当真。”
　　然而金灵儿闻言，却是眉尖一蹙，道：“小爷说它跟你在一起过很长一段时间。”
　　周元再次的愣了，他紧皱着眉头，有些疑惑的喃喃道：“我并不认识万兽天的高级源兽啊……”
　　他以往所遇见的诸多源兽，大多都是灵智不高，双方碰面，不是你死就是我活，要说什么交情必然是没有的。
　　他摇摇头，刚要说话，脑海中忽有一道灵光闪过，眼睛瞬间就瞪圆了，然后有些难以置信的望着眼前的金灵儿，震惊的道：“你，你说的，难道是吞吞？！”
　　他所认识的高级源兽中，也就只有吞吞陪他最久，而且吞吞灵智极高，血脉非凡，而此前苍渊师尊说将会把它送到最合适它的地方，难道是送去了万兽天？！
　　“什么吞吞？在我们金猊族，都尊称其为小祖！”金灵儿瞪了周元一眼，这家伙，竟然敢对小爷如此不敬。
　　周元倒没在乎她的不满，脸庞上难得的出现了一些激动之色，道：“吞吞在你们金猊族吗？它现在还好吗？它有来古源天吗？”
　　金灵儿淡淡的道：“小爷与我们金猊族有所渊源，如今的确是在金猊族，不过它并没有来古源天，这种地方对于它而言毫无意义。”
　　在说起小爷的时候，金灵儿那充满着野性桀骜的美眸中，都是有着尊重之意。
　　“小爷？吞吞是公的？”周元摸了摸下巴，眼神闪烁不知道在想啥。
　　“放肆！”
　　金灵儿有些恼怒的盯了周元一眼，傲然道：“这只是我们姐弟俩对小祖的别称而已，在整个金猊族，也就我们二人能够这样……另外，小祖乃是先天圣兽，禀天地之灵而生，拥有着唯一性，它无父无母，同样的，也无雌雄之分，所以不要用你那人族狭隘的眼光去看待它！”
　　周元闻言，这才稍微的松了一口气，如果那个小混蛋是公的话，以后就不能让夭夭再抱着它了！
　　“没有雌雄之分，那它化作人形是什么样？无性别之人？”周元幸灾乐祸的道。
　　听到周元如此幼稚的问题，金灵儿轻呵了一声，红唇翘起一抹高傲的弧度：“你想多了，真正拥有圣兽血脉者，反而不会化为人形，因为它们拥有着天地间最为强大的躯体，人类这般形态在它们的眼中反而才是脆弱不堪，若是你，你会愿意没事变成地上爬的蚂蚁吗？”
　　周元被她堵了一下，不由得讪讪一笑，同时也有点失望，他还挺好奇吞吞变成人形会是什么模样呢。
　　不过能够在这里得到吞吞的消息，也是让得他心中极为的高兴与满足了，看来以后等将夭夭苏醒过来后，还得去那万兽天将吞吞带回来。
　　“之前离开时，小祖还跟我们说，若是在古源天遇见麻烦的话，可以找你帮忙。”
　　说到此处，金灵儿红唇翘起一抹戏谑的弧度，笑吟吟的道：“只不过或许小祖它并没想到，它那么推崇的人，现在只不过是天阳境中期。”
　　“不过放心吧，既然你和小祖是朋友，那也就是我们的朋友，若是你遇见麻烦的话，我们姐弟俩也不会坐视不管的。”
　　她看起来似乎挺高兴的，毕竟这个以往总是被小祖用来打击他们姐弟修炼的人，如今见面，却并没有他们想象的那么厉害，这无疑是让得他们松了一口气，同时也是在想着等之后回了金猊族，定要以此好好的反击小祖才是，免得它总是觉得他们姐弟一无是处！
　　瞧着她那高兴模样，周元暗笑一声，倒也没有多说什么来打击她，毕竟这金灵儿好歹是为他带来了吞吞的消息。
　　金灵儿手一抛，有着一道细微的金光抛给周元，后者连忙接过。
　　“这是小祖给你的，不过似乎需要源婴境实力才能够开启。”
　　金光在周元的手中收敛，最后化为了一枚紫金色的鳞片，周元对此颇为的熟悉，正是吞吞变身之后的兽鳞，不过鳞片上隐隐间散发着一种极强的波动，由此可见如今的吞吞实力比起以往，也是大大的提升了。
　　金鳞中应该有吞吞留给他的一些信息，但听金灵儿的意思，怕是源婴境之下是无法将其打开的。
　　“这家伙，不会是在跟我炫耀吧？”
　　周元嘀咕一声，这倒是挺符合吞吞那爱显摆的性格，不过这让得他也是有点郁闷，似乎不管他修炼得多快，但跟夭夭，吞吞比起来的话，总是要慢一步。
　　别人都说他是变态，但他却觉得，这两个才是真正的变态。
　　“多谢了。”周元收起金鳞，对着金灵儿抱拳感激。
　　金灵儿摆了摆手，然后便是转身而去，迈着大长腿回了金猊族那边，与那其弟弟金峰说了几声，后者接着也是将目光投来，冲着周元露出灿烂阳光的笑容，显得颇为的和善。
　　周元回以一笑，远远抱拳。
　　周元与金灵儿这边结束交流，那些各方投射而来的目光方才收了回去，原本他们还以为金灵儿是要找周元麻烦，但眼下来看，似乎谈得还不错，也不知道他们究竟是什么时候认识的。
　　万兽天那边，一直注视于此的姜金鳞眉头微皱了一下，他原本还以为金灵儿是去找周元麻烦的呢，这天渊域乃是混元天九域最弱，正是拿来立威的好对象……他们此行前来，可不只是与混元天交互情报，更多的还是想要促成以他们万兽天为主导的合作，因为那样到时候的利益分配，他们才能够占据一些优势。
　　于是他微不可察的做了一个手势，只见得那憾地神虎族的队长，一个身躯魁梧，浑身散发着凶悍气息的壮汉便是迈步走出。
　　不过他刚刚走出一步，一道身影便是出现在其身旁，只见得那金灵儿的弟弟金峰笑嘻嘻的揽住他的肩膀，道：“王猛，走走，我有个事情给你说说。”
　　然后就硬是拖着他对着后面走去。
　　姜金鳞见到这一幕，眼角跳动了一下，然后看向金灵儿，只见得后者也是毫不畏惧的盯着他，同时那美眸中还有着警告的意味。
　　姜金鳞面无表情，心中却是有些怒意，这个金灵儿真是任性，竟然如此的胡来！
　　一旁的艾清对着他轻轻的摇头，既然金灵儿与那周元有旧，想要护持，那也就暂时没必要盯着此人了，反正今日双方碰面，接下来还有各种的针尖对麦芒。
　　关青龙此时也是收回心神，道：“万兽天的朋友，先入营详谈吧。”
　　艾清美丽的脸颊上露出微笑，轻轻颔首。
　　然后她与姜金鳞便是率先在前，带着万兽天的人马步入了大营之中。
　　周元望着这大批的人马，然后冲着一旁的秦莲笑了笑。
　　“看来此次的商谈，还真是有些火花四射呢……”
　　他如何看不出这万兽天的心思，无非是想要占据主导，可这同样也是混元天这边的想法，所以当他们撞在一起时，那激烈的碰撞，恐怕是少不了的。
　　接下来就得看看，究竟谁更头铁吧。


第一千一百三十五章 各显肌肉
　　宽敞的营帐内，长而大的桌前，两大天域的领头人皆是列席，气氛倒是显得凝重。
　　“混元天的朋友，此次的玄迹，关乎重大，经过我们的初步探测，那座巨大的石壁散发着极为恐怖的威压，在那种威压下，凡是源气底蕴低于二十亿的人，都是无法靠近。”落座后，那艾清也并没有多说什么客套话，而是直奔主题，率先将自身所知晓的一些情报抛出。
　　“二十亿源气底蕴？”
　　此话一出，混元天这边也是爆发出一些窃窃私语声，一个个面有惊色。
　　关青龙缓缓的道：“如此来说的话，那此次的祖气石壁之争，恐怕将会局限在双方的顶尖层次。”
　　冬叶声音冷冽的道：“但大部队也不能失去警惕，对方有可能会发动大规模的突袭来牵制我们这些顶尖战力。”
　　姜金鳞手指轻轻敲打着桌面，然后漫不经心的看向混元天这边，道：“那座祖气石壁，此前关青龙队长似乎是闯近过，你所知晓的情报，应该会更多一些吧？”
　　关青龙淡淡一笑，也并没有隐瞒什么：“我的确接近过那座祖气石壁，不过也很快就被圣王天的那位所逼退，但隐约一瞥中，我发现那祖气石壁之下，似乎是有些如石台般的莲座，其中有奥妙之光，凝聚着非同凡响的祖气波动，如果我所猜测不错的话，那应该就是祖气石壁的机缘所在。”
　　姜金鳞手指一顿，问道：“那些莲座有多少？”
　　这个问题极为的重要，因为从情报来分析，每一个莲座，都代表着一份机缘，若是能够多夺得一个，对自己这边的实力也会有着极大的增长。
　　“粗略来看，应该在十个左右，但不能完全确定。”关青龙说道。
　　十个……
　　听到这个数量，在座的双方队长皆是对视一眼，这可真是僧多粥少啊，要知道双方的队长加起来就有不下十五位了，更何况，还有一些即便不是队长级别，但同样拥有着惊人实力的人。
　　“十个莲座，如果最后我们打败了圣王天，我希望我们万兽天能分其中六个。”姜金鳞缓缓的道。
　　此言一出，混元天这边的队长顿时就不乐意了，那妖傀域的黎铸冷笑一声，道：“凭什么？”
　　姜金鳞淡笑一声，盯着关青龙，缓缓的道：“关青龙和圣王天那一位交过手了吧？如何？”
　　关青龙双目微眯，道：“你说的是圣王天的总指挥，弥山？他的实力非常强，真要斗起来，我和他之间恐怕的胜负只能是五五分。”
　　姜金鳞摇摇头，道：“那或许是你还未曾见识过他的圣瞳之术……据我们得来的情报，这弥山的圣瞳，已修至三星境界，此瞳蕴含一术，可借星辰之力，一旦他将此术施展，或许关青龙队长很难取胜。”
　　关青龙眉头微皱，不过他还未曾说话，突然有着一道声音插入进来：“求问一下，那圣族的圣瞳之术如何区分境界的？”
　　众多目光投去，然后便是聚集在了周元的身上。
　　姜金鳞随意的看去，道：“你一个天阳境中期没必要问得这么清楚吧，那种级别的对手，不是你操心的。”
　　“圣族的圣瞳也被称为九星圣瞳，那是至高境界，当圣瞳张开时，仔细观测的话能够见到圣瞳内有星辰旋转，其中有几颗，就代表着达到了哪种境界，我们所说的那圣王天的弥山，便是将其圣瞳修至三星境界。”不过姜金鳞的声音刚落时，便是有着一道漫不经心的声音响起。
　　姜金鳞眉头皱起，看向那出声的金灵儿。
　　金灵儿对着他耸耸肩膀，道：“这些情报又不是什么重要的，藏着掖着做什么。”
　　旋即她也是看向周元，道：“不过他说得也的确没错，你打听这个消息也没什么用，那种对手，有其他人去操心。”
　　周元笑笑，并没有解释什么，他只是在想着此前交手的吉摩，那家伙的圣瞳内两星流转，如今来看，应该就是二星圣瞳吧……
　　关青龙也是在此时平静的道：“那弥山虽然有着三星圣瞳，但我关某也并非是没有什么手段。”
　　“那好吧，就算关青龙队长能够缠住弥山，可你是否又知道，弥山还有一位同胞兄弟，名为弥石，实力并不在其下呢？”姜金鳞笑道。
　　“圣王天还有一位实力不下于弥山的人？”这一次，关青龙是真的有些吃惊了，这圣族的实力果真是如此的强横吗？
　　那艾清也是优雅轻声道：“关青龙队长，姜队长所说不假，圣王天内，他弥山的确有一胞弟，实力极强。”
　　“姜队长会说想要我们万兽天分得六个莲座，并非是胡乱言语，而是我们自有一道手段，可对付弥山，若是施展而成，那弥山十有八九必败。”
　　“而弥山是圣王天的总指挥，一旦他授首，那么整个局面都将会倾倒于我们，这种贡献，要多分得一些莲座，应该并不过分吧？”
　　关青龙面无波澜，他缓缓的道：“其实还有个情报没来得及通知你们，我们得来的消息，此次除了圣王天会来争夺祖气石壁外，还有一个圣灵天……他们也赶来了。”
　　此言一出，姜金鳞，艾清等万兽天的队长面色皆是一变。
　　圣灵天虽然实力没有圣王天那么强，但他们的加入，必然也会令得局面有些失控。
　　“圣灵天的总指挥，应该是一个名为吉摩的人，他的实力同样极强，若是单打独斗的话，我们万兽天内能够压制他的人，恐怕唯有姜队长。”艾清眉尖紧锁，道。
　　“此人的圣瞳修至二星境界，也算是难缠了。”姜金鳞点点头，道。
　　关青龙闻言，却是笑了笑，道：“这吉摩现在，其实倒是威胁不算多大。”
　　姜金鳞眉头一挑，看向关青龙：“为什么？”
　　“因为此前我们混元天有队长与他交过手了，并且将其圣瞳打得重创，想要恢复，短时间内是不太可能了。”关青龙漫不经心的道。
　　姜金鳞与艾清面色皆是一变，对视一眼，都能够看见对方眼中的震惊。
　　“关队长在说笑吧？这混元天除了你有这般实力，还有其他人？”艾清道。
　　她如何不知晓关青龙说这话的意思，就是想说他们混元天的实力同样强横，就算没他们去对付弥山，弥石，混元天这边同样是能够碰一碰的。
　　这就是显露肌肉，让他们明白谁才是真正的最强一方。
　　而只有最强的，才有资格分配最多的机缘。
　　姜金鳞锐利的目光在混元天这边的九域队长面庞上一个个扫过去，最后道：“我倒是很好奇，关队长说的这位，究竟是哪一域的队长？紫霄域的冬叶队长实力虽然强横，但恐怕还达不到这个战绩吧？至于万祖域，连王玄阳都身陨了，怕是更加没能力了。”
　　姜金鳞嘴角挑起一抹戏谑：“还是说，关队长只是胡言乱语？”
　　关青龙淡淡一笑，然后目光便是转向了不远处的位置，而其他的队长，包括冬叶，黎铸或者武瑶等人，都是以一种有些复杂的目光望过去。
　　姜金鳞，艾清，金灵儿等万兽天的队长也是顺着望过去，然后瞳孔便是忍不住的一缩，神色变得有些僵硬起来。
　　而面对着那诸多的目光，周元也是有些无奈，然后冲着姜金鳞他们微微一笑。
　　“那个人，就是我。”


第一千一百三十六章 这是大鳄
　　当周元的声音落下的时候，场面一时间有些沉默。
　　混元天这边的人倒还好点，因为他们已经提前知晓了这个消息，虽说他们在知道的时候也是感到格外的震惊，就算是见识过周元实力的冬叶，也对此难以置信。
　　之前围剿王玄阳时，冬叶见过周元出手，实力虽然的确让人惊叹，但要说能够重伤那圣灵天的吉摩，那还是显得有些不太够的。
　　从得来的情报来看，那吉摩的实力，绝对是超越了王玄阳，甚至有可能与关青龙交锋一二。
　　那种级别的对手，整个混元天内，除了关青龙能够抵御外，就算是她冬叶，也绝对不敌！
　　可如今，周元却是将这种敌人重创，这说明什么？
　　冬叶看向周元的眼神有些复杂，她可谓是一步步的见识到了周元那种惊人速度的提升，在数月前刚进入古源天时，冬叶可并没有真的将周元看在眼中，可如今她却不得不承认，周元的战斗力，恐怕已经开始超越她了。
　　这种变态的家伙……
　　难怪连幼微都是心仪于他，对其死心塌地的。
　　而当混元天这边的人眼神复杂时，那万兽天的众人也是从震惊中清醒过来。
　　姜金鳞目光审视的盯着周元，眼中满是质疑：“关青龙队长，你这是在跟我们开玩笑？他一个天阳境中期，你跟我说他重创了吉摩？你们混元天的人，都是如此的儿戏吗？”
　　艾清也是轻轻颔首，委婉的道：“若是关青龙队长对我们的提议不满意，我们继续商量便是。”
　　关青龙淡淡一笑，自顾自的道：“周元队长会遇见那圣灵天的吉摩，乃是因为他前去救援苍玄天的朋友，对了，如今的苍玄天大部分的人马都是归于天渊域的麾下，他们那位楚青队长我也将他请来了。”
　　说着，那营帐大门被推开，两道身影走了进来。
　　其中一道光头闪亮，另外一人则是娇躯纤细，容颜清冷的李卿婵。
　　楚青在位置上坐下来，一脸惫懒的道：“周元师弟的确是重创了吉摩，我只能跟你们说，谁若是将他当做是普通的天阳境中期，那么只有一个原因，他是一个超级蠢蛋。”
　　姜金鳞与艾清，金灵儿等人皆是沉默了下来，此前他们只是一时间难以相信，可这种事情作伪也是毫无意义，一戳就破，而如今还有着来自苍玄天的队伍为周元证明，这只能说明一个原因，他们所有人都眼拙了。
　　姜金鳞目光紧紧的盯着周元，他原本以为混元天只有关青龙需要他在意，可如今来看，这个从一开始就被他忽视的天渊域周元，竟然也是一个隐藏的大鳄。
　　而要更为震惊的，还是要数金灵儿，金峰姐弟。
　　“姐，你不是说他很普通吗？”金峰忍不住的嘀咕道。
　　金灵儿咬了咬银牙，回道：“谁知道这家伙竟是个扮猪吃虎的货！”
　　“如果他真能在天阳境中期就重创吉摩那种敌人，小祖它倒还真是没算忽悠我们。”金峰感叹道，看着周元的视线有些佩服，毕竟连小祖都这么的称赞于他，那么周元自然也当得起他的尊重。
　　金灵儿俏丽的脸颊则是有点不自然，想起此前她在周元面前的微微得意，不由得有些脸颊发烫，美眸中更是涌动着羞恼之意，但最终她只能咬着红唇，恨恨的剐了周元一眼。
　　“此前我们撞见的吉摩，他只是率领着伏海殿的队伍，他的圣瞳有一道‘替死之术’，可一旦使用，圣瞳就会陷入封印状态，想要恢复极为的困难，而没有了圣瞳的吉摩，虽然也算是强敌，但危险性降低了不少。”
　　“而除了吉摩外，他们还有一位副队长韦陀，但也被我所重创，也不知道是死是活。”
　　“但圣灵天其他的队伍并未有什么损伤，倒也不能小觑。”周元没有在意那尴尬的气氛，笑着开口说道。
　　“替死之术……”
　　而随着他话音落下，在场众人又是一阵沉默。
　　能够将吉摩圣瞳的替死之术逼出来，那说明周元对他造成了致命的威胁，那种威胁强烈到他甚至不得不以封印圣瞳作为代价来对抗。
　　这是何等的力量？
　　这一刻，就连自从现身以来极为傲慢的姜金鳞，看向周元的目光中都是多了一些忌惮凝重之意。
　　“如今对方是圣王天与圣灵天，整体实力极强，不过我们这边勉强算是有三方天域，真要斗起来并不弱于对方。”
　　“我觉得现在就分配莲座并不太妥当，此次的争夺关键点，应该就是围绕着这些莲座进行，而莲座的数量其实现在并不能完全的确定，所以谈分配其实过早了一些，我建议一切都以到时候的作战贡献来作为标准，谁的贡献大，自然就有资格占据莲座，而谁的贡献小，那当然是要退一步。”
　　周元平和的声音在营帐中响起，若是先前的话，恐怕没多少人会听他的，可当他重创吉摩的战绩出来后，就算是姜金鳞这般傲慢的人，都是没有开口反驳。
　　说到底，说话的重量，还是取决于自身的实力。
　　关青龙想了想，最终点头：“这算是比较公平的方式。”
　　而万兽天那边，姜金鳞与艾清对视一眼，然后后者嫣然一笑，那一对狭长的凤目带着许些好奇的看向周元，笑吟吟的颔首，雪白修长的脖颈显得格外的优雅动人。
　　“那就按照周元队长所说吧，一切都以此次祖气石壁之争的贡献来各自分配。”她声音清脆，宛如凤鸣。
　　“对方之中，以弥山与弥石最强，弥山到时候可以交给我与姜金鳞，而弥石的话，就需要关青龙队长出手了。”
　　“当然，圣族两大天域，这两人算是最顶尖强者，可其他圣族强者也不可小觑，那吉摩虽然被封印了圣瞳，但其实力依旧惊人，他的源气底蕴接近三十亿的程度，放眼我们三大天域，除了关青龙队长与姜队长能胜过，恐怕无人能制衡，而既然周元队长此前重创了他，那么这个老对手，或许就只能劳烦你了。”
　　艾清眸光转向金灵儿，道：“不过为了确保安全，我们这边也会派出金灵儿队长协助你。”
　　说到底，她还是有点不完全放心，担心周元这边出现岔子导致崩盘。
　　周元笑了笑，自无不可。
　　在将一切流程都商讨完毕后，营帐内的气氛顿时就变得松缓了下来。
　　关青龙站起身来，声音沉稳的道：“既然如此，那么三日之后，我们就将会发动进攻，占据祖气石壁，击退两大圣族天域！”
　　姜金鳞也是起身，道：“合作愉快，希望能够见识到混元天诸位的风采，可不要让我失望。”
　　他言语间还是有着傲气升腾。
　　关青龙也懒得与他多计较，只是淡淡一笑。
　　“希望你真的能够制服那弥山吧。”


第一千一百三十七章 神秘的圣祖天
　　当混元天与万兽天达成合作协议的第二日，混元天的大部队便是开始正式的开拔，然后迅速对着山脉深处推进，如此刚好是在第三日的时候，抵达了目的地所在。
　　一片宽敞的高地上，混元天的大部队再度驻扎，只不过这一次并未再设立营帐，而皆是静静的盘坐，吞吐着天地间的源气。
　　因为所有人都明白，接下来必然将会迎来一场极为激烈的大战。
　　这场大战之凶险，将会远超此前的任何一次。
　　在那以往的时候，圣族对于他们而言是神秘与危险的代名词，因为种种古籍所记载那圣族之强大，这无疑也是给他们带来了极大的压力，但他们也明白，他们代表着各自天域来到此处，他们的每一场争斗，都是为了各自天域的未来。
　　他们每多争夺到一份祖气，或许在那未来，各自的天域中就会出现一个天骄，而若是这些天骄中，有人最终能够成长到法域境，那整个天域的力量都会增长一分，若是圣者境，那更是一次巨大的增幅。
　　所以这古源天之争，不仅是为了他们自身的机缘而争，也是为了他们所生存的天域！
　　在那高地的最前方，关青龙，周元等各域队长齐聚于此，而此时他们的目光，皆是望着远处，在那里的群山间，迷雾笼罩，可隐隐的，却是能够见到一座巨大的石壁静静的矗立于其中，仿佛恒古永存。
　　那石壁若隐若现，但其中所散发出来的祖气波动，却是浓郁得让周元这些第一次见到的人呼吸都变得粗重起来。
　　与这座祖气石壁比起来，就算是之前的高级祖气支脉，都是远远不及。
　　不过这也并不奇怪，这种玄迹，必须有着极端浓厚的祖气汇聚，然后历经诸多岁月的沉淀，才有可能诞生而出，这种条件之艰难，也比高级支脉更高。
　　“当真是钟天地造化而生。”周元感叹道，眼神灼热。
　　“不过再好的造化，也得争赢了才有资格享用，若是失败了，就只能灰溜溜的狼狈逃走。”关青龙笑了笑，道。
　　周元轻轻点头，眼露沉吟的道：“没想到光是一个圣王天就能够与我们混元天对抗……那圣祖天呢？”
　　从双方展露的实力来看，这在圣族排名第二的圣王天，不论是顶尖战斗力还是整体的实力，都并不逊色于他们混元天，而圣王天都是如此，那最为神秘强悍的圣祖天，又是何等的棘手？
　　此言一出，周元就发现连素来沉稳的关青龙，面色都是渐渐的变得沉凝起来。
　　“圣祖天的实力，比你的想象的还要更强。”
　　关青龙叹了一口气，道：“你可知道以往历史中，这古源天之争，最终是何种结果吗？”
　　“古源天之争，约莫千年一次，至今下来，有记载的起码也有近百次了，而这其中，由诸族五天的人马夺得的那条最为雄厚的主脉的次数，似乎只有五次。”
　　“也就是说，其余九十多次，全部都是由那圣祖天夺得。”
　　“这个胜率，可谓是奇低。”
　　周元，秦莲，楚青等周围众多队长，面色都是在此时变得有些难看起来，也就是说在那将近百次的争斗中，诸族五天占得上风的次数，竟然只有屈指可数的五次？！
　　“那五次之中，只是因为诸族五天中有着超级天骄脱颖而出，而这五位超级天骄，其中有两人，最终登顶圣者之境！”
　　关青龙看着周元，道：“苍渊大尊，便是其一。”
　　周元闻言，面庞上有着一抹惊愕之色浮现出来，这倒是有些出乎他的意料，没想到他那位师尊年轻的时候也是如此的辉煌，难怪能够踏入圣者境，位列诸族之巅。
　　“由此也能够估摸出来，想要跟那圣祖天争斗，究竟是需要何等的妖孽。”关青龙无奈的一笑，即便是素来沉稳自信的他，在面对着那神秘强大的圣祖天时，都是显得格外的悲观。
　　其他人也是一片沉默。
　　冬叶，苏幼微，武瑶等人皆是神情凝重。
　　“那我会不会就是这种级别的妖孽天骄？”在那沉闷压抑的气氛中，周元突然认真的问道。
　　噗嗤。
　　苏幼微掩唇轻笑，美眸流转，清美的容颜引得四周光线都黯然失色，然后她也认真的回答道：“殿下天纵奇才，一定是可以的。”
　　冬叶急忙一把将她拉到身后，有些气恼的盯着周元，道：“你这傻气是会传染的吗？”
　　平日里极为聪明伶俐的苏幼微，怎么到了周元跟前，也就跟个傻瓜一样，这种话竟然都能够说得出来！
　　周元没好气的看了她一眼，道：“人家慧眼，岂是你这般凡夫俗子能比的。”
　　混元天其他的队长也是暗笑，虽说都只是将周元的话当做笑话，但先前那种压抑的气氛倒是消退了不少。
　　倒是那后面的武瑶看了周元的身影一眼，别人都不知晓这个家伙的恐怖，但她却是极为的清楚，因为恐怕谁都想不到，眼前这个能够以天阳境中期实力就将圣灵天吉摩重创的人，在那当年，可是面对着气运被夺，八脉未开，难以修炼的绝望之境。
　　可即便是如此绝境，这个家伙依旧是一步步的爬了起来，将那些曾经的恩恩怨怨，撕得粉碎。
　　甚至即便是她，此前若是没有武神大尊庇护的话，说不得也已殒命于周元之手，被他将圣龙气运再度真正的聚于一身。
　　虽说对于周元，武瑶依旧是将其视为宿敌，但她却是不得不承认，眼前这个看似平和的青年，不论品性还是天赋，都超越了她所遇见的任何同辈，即便是关青龙，也仅仅只是因为辈分领先，方才能够在如今暂时比周元强一头。
　　所以，别人或许不信周元先前的戏言，可她……却是有点信的。
　　轰！
　　而当他们这边在说着话的时候，那不远处的一处高地上，突有诸多的源气波动爆发，隐隐间伴随着低沉的嘶啸声。
　　“万兽天的大部队抵达了。”关青龙看向那个方向，然后便是见到以姜金鳞，艾清为首的万兽天队伍，尽数的出现在视野中。
　　万兽天的大部队显得格外的震撼，其中有诸多源兽现出本体，可谓是万兽奔腾，天空大地都是在震动。
　　如今两大天域全部人马，再加上大半的苍玄天人马汇聚于此，这一幕，倒是显得格外的壮观。
　　那风雨欲来的气氛，也是渐渐的凝聚而出。
　　“呵呵，人倒是不少……也不知道此战之后，你们三个天域，究竟还能剩下多少人？”
　　而也就是当万兽天的人马出现时，这天地间突有一道淡漠的笑声响起。
　　轰轰！
　　这声音刚刚落下，天地间便是有着惊人的源气风暴肆虐开来，只见得那浓厚的雾气都是在此时被生生的绞碎，再然后，周元，关青龙，姜金鳞等诸多的目光便是微微一缩的望着远处。
　　只见得在那里的山巅上，无数道身影黑压压而立，宛如一团黑色乌云，带来了无边的杀气。
　　而在那宛如军队般的大军之前，有一黑袍青年负手而立，面带漠然笑意的注视着这边。
　　他仅仅只是站在那里，便是有着一股巨大的压迫力弥漫开来。
　　周元望着那黑袍青年，双目微眯起来。
　　此人，应该就是那圣王天的总指挥弥山了……


第一千一百三十八章 大混战
　　山巅高处，黑压压的大军带来着惊人的压迫。
　　但混元天与万兽天这边的顶尖强者，戒备警惕的目光皆是投注在圣族大军最前方那道黑衣青年身上。
　　后者负手而立，一头短发随风轻飘，其模样倒是帅气，只是那双瞳之中，却是凝聚着一股森冷之意，那投注过去的视线中，也是充斥着居高临下的俯视与冷漠，犹如是在看待牲畜一般，毫无情感。
　　“混元天的关青龙，万兽天的姜金鳞……”
　　弥山嘴角带着淡漠的笑意，他的视线扫过混元天与万兽天最前方的两道身影，漫不经心的道：“你们下五天这一代的天阳境，似乎并没有出现什么妖孽级别的天骄啊。”
　　“你圣王天又不是圣祖天，对付你们，足够了。”姜金鳞金瞳中有寒光闪烁，冷笑道。
　　弥山瞥向姜金鳞，道：“听说用玄龙族躯体炼制出来的血源丹品质极好，味道也极为不错，此次若是将你擒了，可得将你满身血肉尽数的用上才是。”
　　姜金鳞露出森森白牙：“我玄龙族也最喜欢将你圣族的圣瞳挖出来当做战利品了，希望你那颗圣瞳能让我满意。”
　　双方皆是笑着，然而那眼瞳中森冷杀意，却是引得天地间的温度都是降低了起来。
　　“弥山，你话还是这么多……”
　　而在此时，弥山身后，又有着一道模样与他相同的人影走了上来，那人也是一身黑衫，当他们站在一起的时候，竟是难以分辩。
　　“弥石你太古板了。”弥山微微一笑，道：“我喜欢欣赏对手在动手前与动手后的那种神情变化，从充满着自信到绝望，那是一个很精彩的过程。”
　　这道与其一模一样的身影，正是他的胞弟，弥石。
　　“果然混元天跟万兽天合作了，还有着大部分苍玄天的人马，声势还真是不小啊，若是此次没有圣灵天赶来的话，还真是有点麻烦。”弥石目光扫视，旋即淡淡的道。
　　“吉摩，你的圣瞳是被谁重创的？”弥石微微偏头。
　　一道熟悉的身影自后方走出，来到弥石身旁，那模样正是此前与周元交手的吉摩，他阴沉的眼神盯在混元天那边的方向，最后带着怨毒和仇恨的锁定在了周元身上：“就是那个小子。”
　　“天阳境中期？”弥山与弥石都是看去，然后有些讶异。
　　他们有点无法相信，吉摩竟然栽在了一个天阳境中期的小子手中。
　　他们的反应也是令得吉摩脸庞一抽，眼中有些羞怒，但最终还是忍耐了下来：“不要小瞧了他，这个小子应该是掌握着一种圣源术，威力非常可怕，就算是你们，不见得就能够承受。”
　　“圣源术么……难怪能够重创你，能在天阳境中期掌握一道圣源术，的确算是很有能耐了，不过可惜，终归只是天阳境中期，底蕴尚浅。”弥山漫不经心地笑道。
　　“这一次，这个人还是留给你吧，虽然你圣瞳如今处于封印状态，战斗力有所减弱，但终归源气底蕴还在，我将圣石盾留给了你，应该能抵御住一次那小子的圣源术，以他的实力，断然是不可能短时间发动两次圣源术的。”弥石看向吉摩，道。
　　吉摩缓缓点头，眼神阴狠的盯着周元的身影：“放心吧，我会让他付出代价的，我要擒住他，用他的血肉炼一炉血源丹出来！”
　　他其实并不忌惮周元，上一次的重创，归根究底还是他太大意了一些，他在源气底蕴上面有着绝对的优势，若是稳扎稳打的话，必然是能够将周元所压制，所以他根本就没必要兵行险着与周元搏命。
　　他若是留着底牌，就算是周元发动了那七彩毫光，他也不至于付出如此惨重的代价，最起码，他能够伺机而退。
　　不过这世界上没有后悔药可吃，但好在他没有输得一败涂地，他源气底蕴依旧在，此前的伤势也尽数的恢复，除了缺少了圣瞳之力，他依旧是圣灵天最强的人。
　　此次对上周元，只要防住了那道七彩毫光，那么这周元必然将任他揉捏！
　　弥山笑了笑，他倒是并没有太将那周元放在心中，更多的注意力，还是停留于关青龙，姜金鳞这两人身上，在场这么多强者中，也就这两人能够对他造成威胁。
　　“准备开战吧，只要将关青龙与姜金鳞斩杀，这混元天与万兽天基本就不成气候了。”
　　弥山的身影缓缓的升空而起，来到了半空中。
　　弥石与吉摩也是来到他的身旁，双臂抱胸，眼神冷漠的注视着那三大天域的大部队。
　　在他们身后，那圣族两大天域的部队，也是眼中露出狰狞之色，看向对方的犹如看待待宰的牲畜。
　　关青龙，姜金鳞也是在此时自双方部队之中升起，他们的眼神皆是显得有些凝重，今日这场大战，必然血腥冲天。
　　毕竟严格说来，这场战斗所参与的天域数量已经达到了五个，这甚至已经是天源界的一半之多了……
　　“诸位，准备战斗吧。”
　　关青龙，姜金鳞低沉的声音也是在此时响彻在每一个人的耳边。
　　顿时天地间有着一道道强悍的源气波动爆发起来。
　　周元也是在此时轻轻扭了扭脖子，然后他看向后面的李卿婵他们，道：“待会大战你们小心点。”
　　这种规模的大战，李卿婵他们这种天阳境初期也格外的危险，因为随便闯进来一位天阳境后期都有可能造成大量的伤亡。
　　“你也小心。”
　　李卿婵俏脸清冷，却并没有任何的畏惧之意。
　　“我苍玄天固然没有其他两大天域强，但却并无畏死之人！”
　　在其身后，那些苍玄天的人马皆是面露坚毅。
　　“周元师弟，你顾好你自己吧，那吉摩此次有备而来，恐怕你会首当其冲。”楚青也是深吸一口气，提醒道。
　　周元轻轻点头。
　　而也就是在这说话间，半空中，弥山弥石与关青龙，姜金鳞皆是同时的抬起了手掌。
　　“杀！”
　　当那充满着杀意的冰寒声音吐出时，天地间瞬间被杀气所充斥。
　　轰！
　　那一瞬，有无数道源气冲天而起，只见得两股洪流直接是带着漫天厮杀声呼啸而出，最后凶狠的撞击在了一起。
　　大战，在这古老山林间爆发了。


第一千一百三十九章 顶尖迎战
　　轰轰！
　　当那无数道源气碰撞自山林间爆发时，古老的山林顿时遭遇到了前所未有的重创与毁灭，只见得连绵的林海被撕裂，大地上一条条深深沟壑不断的蔓延开来，若是从高空俯视下来，则是会见到无数团源气光柱在不断的碰撞。
　　那一幕，壮观而惨烈。
　　关青龙率先出手，不过他并未加入到混战中，他的身影出现在天空上，面色凌冽，因为他感觉到那弥石的源气从一开始就锁定了他。
　　关青龙前方的虚空波荡，一道身影闪现出来。
　　“关青龙，你就是下五天这一代天阳境中的最强者？”
　　弥石打量着关青龙，旋即笑眯眯的道：“的确挺强的，但可惜，如果只有这种程度的话，恐怕这一次的古源天，我圣族依旧将会是最大的赢家。”
　　“因为当你们开始碰到圣祖天的时候，你们会感觉到什么叫做绝望。”
　　这弥石心思倒是恶毒，故意说此言语，无非便是想要干扰关青龙的情绪，令得他出现破绽。
　　不过好在关青龙性格沉稳，他丝毫不为对方的言语所动，只是淡淡的道：“那圣祖天之后我们自然会去会会，但眼下，先将你斩杀祭旗便是。”
　　轰！
　　当其音落的瞬间，三轮琉璃天阳自其身后浮现出来，强悍惊人的源气风暴陡然间肆虐，直接是引得其附近的虚空都是在剧烈的震荡着，一股令人心悸的源气威压弥漫开来。
　　如此威压，引得下方战场中不少震动的视线投射而来。
　　这般源气底蕴，竟是达到了三十三亿的可怕程度。
　　面对着关青龙如此惊人的源气底蕴，即便是那弥石，面色都是微微一变，缓缓的道：“混元天倒的确不愧是下五天之首。”
　　他身后有磅礴源气涌动，三轮天阳同样是若隐若现起来，其体内的源气在此时毫无保留的爆发出来。
　　三十二亿！
　　虽说比起关青龙稍稍差了一亿，但这弥石的气势同样强横无匹，并不算太逊色于关青龙。
　　“我倒是想要来试试，你这混元天最强的天阳境究竟有多少的能耐，可别让我失望才是。”弥石咧嘴一笑，白牙宛如野兽般，给人一种森然的感觉。
　　下一瞬，他手掌一抬。
　　轰轰！
　　只见得滚滚源气犹如是在其身后化为了万丈浪潮，然后直接以一种蛮横无比的姿态对着关青龙笼罩而下，万丈源气浪潮落下，虚空都是在震碎。
　　关青龙眼中倒映着万丈源气浪潮，手掌伸出，宛如掌刀般斜斩而下。
　　“青冥光。”
　　嗡！
　　一道青色光线斩出，光线看似纤细，可光线过处，那足以将一片山岳碾碎成粉末的万丈源气浪潮，竟直接是拦腰而断，最后轰的一声，爆碎成漫天的光点。
　　漫天源气光点中，忽有一道光影暴射而出，一柄长枪如龙，化为无数残影，每一道残影都是凝聚着极为恐怖的源气波动，然后铺天盖地的笼罩向关青龙。
　　关青龙手掌一握，源气光芒凝聚而来，竟是化为了一柄青龙大刀。
　　铛！
　　大刀舞动，只见得漫天青光闪烁，每一道青光掠过时，虚空都是被切割开来。
　　铛铛铛！
　　虚空上，两道身影快若闪电般的交锋，每一次的碰撞都将会引来巨声响彻，源气呼啸，宛如雷鸣阵阵。
　　大激战，在爆发着。
　　……
　　“没想到你竟然会主动选择我来作为对手……”
　　战场另外一处天空上，弥山漫不经心的望着前方的姜金鳞，说道：“你们这是打算用劣马换好马吗？”
　　姜金鳞金色眼瞳散发着威压的盯着弥山，冷笑道：“马上就要成为死马的你，还关心这些做什么？”
　　弥山笑着摇摇头：“真是一条嘴硬的大虫子。”
　　“也罢，先将你斩了，再去协助弥石把关青龙擒住，你们今日应该就没什么好蹦跶的了。”
　　他摇着头时，体内已是有着浩瀚的源气如风暴般的涌出来，强大的源气底蕴令得虚空震颤。
　　同样是三十三亿的源气底蕴，并不弱于关青龙！
　　姜金鳞感受着弥山那强悍的源气底蕴，双目微眯了一下，然后他的目光不着痕迹的扫过战场的某处，那里是艾清的所在。
　　察觉到姜金鳞的目光，那静静盘坐于一处隐匿处的艾清也是轻轻颔首，然后在她的身后，隐隐有着一只灵凤光影若隐若现起来。
　　姜金鳞视线收回，眼神闪烁着寒芒的盯着弥山，然后他的脸庞上有着金色的龙鳞浮现出来，体内有龙吟回荡，下一瞬，源气爆发，那般底蕴，抵达了三十二亿的程度。
　　显然，这位万兽天的最强天阳境，也并非是省油的灯。
　　两人的目光碰撞，皆是有森然杀意弥漫。
　　轰！
　　下一刻，两道光影暴射而出，直接是裹挟着如风暴般的源气，以凶横无匹的姿态，硬憾在一起。
　　……
　　此次的战场极为的庞大，整个辽阔的山脉间都是在不断的爆发着战斗。
　　不过在大混战的时候，也有着不少的目光在注意着天空上的几处最顶尖的战场，那里的任何动静，都将会引动双方士气的变化……
　　准确的说，应该是三处。
　　关青龙与弥石。
　　姜金鳞与弥山。
　　而那第三处，自然便是圣灵天的吉摩处……
　　诸族联军这边，迎战吉摩的，则是周元。
　　“周元，需要我怎么帮忙？”
　　金灵儿紧紧的跟随在周元身后，火暴的身材性感得一塌糊涂，此时的她美眸正带着满满的忌惮望着前方半空上那道抱胸而立的身影，正是吉摩。
　　而且吉摩已经将自身的源气底蕴展现出来，三十一亿！
　　这绝对是这片战场中，仅次于弥山弥石，关青龙姜金鳞四人的存在了。
　　而金灵儿的源气底蕴，也仅仅只是二十七亿，这个实力也算是顶尖战力了，可在面对着吉摩这般存在时，还是要显得声势弱了一些。
　　周元盯着吉摩看了看，然后笑道：“站在这里，帮我掠阵，那就是最好的帮忙了，如果闲的无聊，可以去帮其他人。”
　　金灵儿柳眉一蹙，道：“不行！你毕竟还只是天阳境中期，他的源气底蕴太强了！”
　　虽说周元此前重创了吉摩，但对于那场战斗的实况金灵儿并不完全了解，所以谁也不能确认真实性，若是她这里离开，到时候周元被吉摩所杀，那对于他们这边将会是极大的损失，而且也会对士气造成巨大的影响。
　　“要不，我先上去消耗他一波！”
　　金灵儿咬了咬银牙，金色的长发飘散下来，垂落至翘臀处，那缠绕在小蛮腰上的金尾也是松开，轻轻一甩时，有着音爆之声响起。
　　周元没有理会她这些话语，只是面色平静的一步踏出。
　　轰！
　　体内的源气呼啸而动，白金源气冲天而起。
　　二十四亿源气底蕴展露无疑。
　　此前经过那场高级祖气支脉的修炼，周元的源气底蕴，已是抵达二十四亿！
　　“晋升！”
　　低语声响起。
　　轰轰！
　　下一瞬，他的源气底蕴疯狂暴涨，节节攀升，直接是抵达了三十一亿的层次。
　　金灵儿睁大了美眸，她感受着身旁那自周元体内散发出来的压迫感，小嘴都是忍不住的张开来，这是什么变态啊，天阳境中期竟然就能够将源气底蕴提升到这种程度？！
　　等他踏入天阳境后期，那该会是何等的恐怖？！
　　“你……”
　　金灵儿一句话都有点说不出来，此时她终于是明白，为何小祖要说他们跟周元比起来连根毛都不算了的。
　　“你去帮其他人，这个吉摩交给我，放心吧，上一次我能重创封印他，这一次，我就能够让他直接殒命在这里。”
　　周元冲着金灵儿笑了笑，而不知道是不是后者的错觉，她发现周元的笑容，竟是有着一种平日里并不怎么显露的自信与霸气。
　　声音落下的时候，周元的身影已是如鬼魅般的消失在了原地。
　　金灵儿立在原地，她美目闪烁的望着周元冲天而起的身影，然后摸了摸有点发烫的脸颊，嘀咕道：“这个霸气的样子，真是本小姐的菜……”
　　“不过，你可不要是装样啊，不然到时候救你都来不及。”


第一千一百四十章 再斗吉摩
　　吉摩立于虚空，他眼神阴冷的望着前方升空而起的周元，眼中的狠毒几乎是恨不得将后者碎尸万段。
　　他能够感觉到，现在的周元似乎比上一次遇见时变得更强了，而这显然是因为那条高级祖气支脉的缘故。
　　这个混蛋，将原本属于他的机缘给夺走了！
　　“又见面了啊。”
　　面对着吉摩那狠毒的目光，周元却是一脸的笑意，道：“你上次找的那条高级祖气支脉是真的不错，还真是多谢了。”
　　他这显然是故意提起来刺激吉摩，试图让得他暴怒而失去理智。
　　吉摩的额头上有青筋跳动，但他也知晓周元的激怒手段，当即冷笑道：“你不要得意，上次不过是我失手而已，这一次，定要将你宰了，到时候用你一身血肉炼制一炉血源丹！”
　　“你办得到吗？”周元漫不经心的道。
　　“若是你办得到，上一次就不会如丧家之犬般的逃了。”
　　吉摩寒声道：“上一次不过是我大意了，这才给了你可趁之机！”
　　上一次碰面时，吉摩的源气底蕴远胜周元，若是他稳扎稳打的话，必然不会给周元那种与他搏命的机会。
　　周元笑了笑，刚欲说话，神色忽的一动，只见得其袖袍一挥，雪白毫毛如瀑布般的席卷而出，直接是在身后化为了一面毫毛白盾，其上有白金色的源气涌动。
　　铛铛！
　　毫毛白盾刚刚出现时，只见得那里的虚空破碎开来，有数道极为锋锐的光线暴射而出，直指周元周身要害，但最终却只是斩断了无数的毫毛。
　　“你还是这么阴险啊。”周元道。
　　显然，这暗袭，来自眼前的吉摩。
　　吉摩面色阴沉，原本他是想要暗算周元一手，没想到后者感知竟然如此的敏锐。
　　“既然如此，那就直接堂而皇之的将你击垮吧！”
　　“你以为，你这暂时的三十一亿源气底蕴，就能够跟我真正硬碰吗？”
　　“太天真了！”
　　吉摩一步踏出，单手结印，下一刻，他脸庞上似是有着一道道光纹蔓延出来，犹如是形成了某种神秘的图纹。
　　“轰！”
　　当那神秘图纹出现时，吉摩体内的源气直接是猛然间暴涨，转瞬间，便是由那三十一亿提升到了三十四亿的程度！
　　恐怖的源气在其身后涌动，宛如是海洋一般，引得虚空都是在剧烈的震颤。
　　三十四亿的源气一爆发，那股席卷而出的威压，引得周元神色都是微微一凝，这吉摩果真是有些能耐，他在催动了秘法后，竟是能够爆种到三十四亿的程度。
　　唰！
　　那吉摩源气一爆发，他身影便是如闪电般的暴射而出，虚空上留下了道道残影。
　　周元身形暴退。
　　“现在想跑？晚了！”
　　然而他身影刚动，那吉摩便是出现在了前方，一拳轰出，只见得那一拳下，浩瀚源气肆虐，连虚空都是被生生的绞碎开来，隐有惊雷之声。
　　周元面色不变，并无畏惧，身后两轮天阳若隐若现，同样是将自身源气催动到了极致。
　　轰！
　　他源气席卷，同样是一拳轰出，倾尽全力。
　　他倒是想要试试，对方这三十四亿的源气底蕴，究竟能有多强？
　　轰隆！
　　当两人的拳头硬憾在一起时，顿时有源气冲击波肆虐开来，虚空上有层层涟漪对着远处扩散，惊雷不断。
　　唰！
　　不过两人的硬碰，却是吉摩占据着绝对的上风，他的身躯仅仅只是一颤，而周元的身影却是倒射而下，最后撞在了一座山头上，整个山巅都是塌陷爆碎开来。
　　“我源气底蕴强你三个亿，你也敢跟我硬碰？不知死活的东西！”吉摩满脸的讥嘲，道。
　　“今日，你必死！”
　　吉摩手掌一握，一柄青铜长矛闪现而出，磅礴源气灌注，长矛嗡鸣震动，将虚空都是切割撕裂。
　　咻！
　　他身影宛如一抹电光般暴射而下，直指周元所在的那座山头，磅礴恐怖的攻势涌动下所带来的压迫感，直接是引得那座山体都是开始崩塌，可见这吉摩出手之狠辣。
　　远处，金灵儿望着这一幕，顿时俏脸微变，她忍不住的跺跺脚，道：“这家伙，不会真是装的吧？”
　　可这般时候，出手相救都是来不及了，而且那吉摩三十四亿的恐怖底蕴，以她这般实力就算上去，恐怕也支持不了几回合。
　　眼下，就只能希望周元能多抗几下了。
　　而在金灵儿这般想着的时候，那吉摩所化的光影已是坠落而下，重重的落向了那山头烟尘之中的某道身影。
　　铛！
　　那一瞬，有一道极为嘹亮的金铁之声自其中响彻而起。
　　轰！
　　然后便是有着肉眼可见的气浪滚滚肆虐开来，周围那些交战的双方天阳境强者皆是被这股余波掀得人仰马翻。
　　砰！
　　而那彻底崩塌的山体中，一道身影也是在此时有些狼狈的倒飞了出去，将那不远处的一座山峰轰得碎裂开来。
　　不过那道身影很快的冲天而起，先出身来时，顿时引得诸多目光惊愕。
　　因为那被狼狈轰飞的身影，竟是先前占据上风的吉摩。
　　而此时的吉摩，也是面色阴晴不定的盯着那崩塌的山峰处。
　　只见得那里的烟尘中，有着一道身影缓步的走了出来，然后立于一方岩石上，同时有声音从中传出来：“吉摩，你就真这么急着找死吗？”
　　无数道视线投射而去。
　　只见得那里，一道浑身散发着恐怖波动的身影手持一柄斑驳黑笔，那道身影的身躯表面，有一道道赤红滚烫的纹路蔓延出来，引得空气都是微微的扭曲。
　　而且，最让得无数人震惊的是，那从周元体内散发出来的源气波动，同样是达到了三十四亿的程度！
　　“怎么可能？”有无数人忍不住的惊呼出声。
　　一个源气底蕴三十四亿的天阳境中期，这甚至就算是在他们圣族内都是极少存在！
　　远处的金灵儿也是忍不住的吞咽了一口唾沫，她实在无法想象周元怎么能够将自身源气加持到这种程度的，难道他这天阳境中期是没有极限的吗？
　　要知道正常来说，就算是依靠秘法，也不是能够毫无限制的提升源气底蕴的，因为这还存在着一种境界限制，按照她所知晓的信息来看，天阳境中期的源气底蕴，就算是最顶尖的琉璃天阳，似乎三十亿左右就已经是极限了，可眼下周元，竟然还能够捣鼓出三十四亿来！
　　这家伙的天阳，难道不会因为突破上限而自爆吗？
　　对于那无数道震惊的目光，周元倒并未理会，他感受着体内沸腾的源气，他此次的增幅，乃是来自“地圣纹”的最大化增幅，不过大地源气厚重无比，即便是他，也必须将“大炎魔”施展出来强化肉身，再依靠着“太乙青木痕”来不断的修复肉身伤势，如此，他才能够承受得住地圣纹这三个亿的源气增幅。
　　感受着体内肉身的微微刺痛，周元也是咧咧嘴，这地圣纹汲取而来的大地源气当真是不好消受啊，即便以他这催动了大炎魔的肉身，竟然都还是感觉到了刺痛，难以想象，若是常人这么玩，恐怕此时直接肉身崩塌了。
　　他抬起头，望着那面色阴沉的吉摩，眼眸中也是有着冰冷杀意掠过。
　　既然连这般招数都用了出来……
　　你今日不死，还真是有些说不过去了吧？


第一千一百四十一章 封圣之术
　　当周元与吉摩开始陷入激战的时候，这片战场高空上的另外两处战场同样是极为的引人注目。
　　首先是关青龙与弥石的战场，两人的交锋尤为的吸引人眼球，这两人的风格皆是硬碰硬，以纯粹的源气力量来压制对手，可如今两人的源气底蕴都是相差不多，那斗起来自然是惊天动地，每一次的碰撞都将会掀起天大动静。
　　不过，从局面来看，明显还是关青龙占据着一些主动，毕竟不论如何，论起源气底蕴，他终归是要比弥石强上一些。
　　所以这边的战斗，倒是看得混元天等三大天域的人有些安心。
　　但这边的局势虽然不错，可姜金鳞那边，却是没有这样的好消息。
　　轰！
　　姜金鳞仰天长啸，只见得他的身躯在此时开始膨胀，身躯上有越来越多的龙鳞涌现出来，那双掌更是化为了龙爪，尖锐的指甲如刀锋般，微微震颤间，连虚空都被切割开来。
　　此时的他，看上去有点像是半龙人一般，强悍得近乎恐怖的肉身，举手投足间都是散发着极为可怕的力量。
　　而且，那从姜金鳞体内的弥漫出来的源气波动，已经达到了三十六亿的层次！
　　显然，他已经将增幅秘法施展了出来。
　　可即便如此，他依旧没有占得几分优势。
　　姜金鳞金色龙瞳冰寒的锁定着前方，只见得弥山凌空而立，此时的后者身躯上满是玄妙的光纹，那些光纹犹如是一副神秘的图案，而正是这些光纹的存在，令得弥山的源气底蕴暴涨到了三十八亿的地步！
　　在其眉心处，那竖纹微微的蠕动着，仿佛其下有着什么恐怖之物一般，更是令得弥山充满着危险的气息。
　　“好一副丑陋的姿态，不过你似乎比起关青龙要弱不少啊。”弥山望着那半龙人姿态般的姜金鳞，淡笑道。
　　“原本我以为我的对手会是他，结果你却要凑上来自取其辱。”
　　“谁自取其辱还说不定呢！”
　　姜金鳞眼神凌厉，他眼神看了一眼下方的某处，旋即嘴巴陡然间鼓动起来，只听得噗的一声，竟是有着一团金色龙血被其喷了出来。
　　金色龙血直接是化为漫天金色血雨将弥山所在的空间所弥漫。
　　弥山见状，眉头微挑，周身源气涌动，将那些金色龙血尽数隔绝开来。
　　“怎么？被急得吐血了？”
　　然而姜金鳞却是并未再理会他的嘲讽，嘴角反而是掀起一抹冷笑：“弥山，你以为我来对付你，就真没什么准备吗？”
　　“今日你这圣王天最强之人，我姜金鳞杀定了！”
　　“金血龙域！”
　　伴随着姜金鳞的低吼声响彻，只见得那金色血雨所笼罩的空间竟是渐渐的有着金光散发出来，远远看去，宛如是一道金色光罩，将姜金鳞与弥山都是笼罩了进去。
　　弥山见状，眉头微皱，袖袍一挥，只见得磅礴源气匹练横扫而出，源源不断的轰击在那金色光罩上。
　　然而那金色光罩却是出乎意料的坚固，仅仅只是荡漾起涟漪，并未被击破。
　　“这是你给自己找的棺材吗？”弥山淡笑道。
　　姜金鳞面无表情，只见得他深吸一口气，伸出龙爪，只见得爪心中有着金色的血液汇聚而来，渐渐的形成了一道散发着古老韵味的光纹，他龙爪对向了弥山，下一瞬间，只见得姜金鳞的肉身都是开始变得的干枯起来，那种感觉仿佛是浑身的血肉力量都在对着掌心的那道古老光纹所汇聚。
　　“弥山，试试我为你准备的大礼吧。”
　　“封圣之术！”
　　嗡！
　　当姜金鳞声音落下的那一刻，只见得其掌心的光纹顿时化为一道光束暴射而出，那光束直接是洞穿了虚空，直接出现在了弥山前方，然后化为无尽光芒对着后者席卷而下。
　　弥山的面色也是在此时微微一变，他能够见到眼前的光芒中弥漫着无数细微不可见的光纹，那些光纹散发着一种特殊的力量，他周身的源气与其一接触，竟是直接被封印下去，显然这对于源气有极大的克制性。
　　而一旦让得这些光纹钻入体内，必然也会对其自身的实力造成压制，导致实力大跌。
　　“封印术吗？原来你是打着这般主意？！”
　　弥山冷笑，旋即其眉心竖纹蠕动着，缓缓的张开，一只圣瞳显露而出，其内有着三颗星辰转动，散发着神秘韵味。
　　“圣瞳护体光！”
　　咻！
　　圣瞳中有圣光喷发，那圣光也是无比的玄妙，宛如是一团庆云悬浮于弥山头顶，光芒一丝丝的垂落下来，将弥山身躯所覆盖，而姜金鳞那无数封印光纹接触到圣光时，却并没有取到之前那般摧枯拉朽般的效果，反而是被渐渐的阻挡了下来，难以再深入。
　　“姜金鳞，你太天真了，我这圣瞳，有护身圣光，你这古怪的封印之纹，力量还不足以将其穿透。”弥山笑道。
　　姜金鳞望着那被阻拦着封印光纹的圣光，却并没有什么挫败之色，嘴角反而是有着一抹诡异弧度掀起：“你高兴得会不会太早了一些？！”
　　弥山闻言，双目顿时微眯，隐隐的感觉到有些不对劲。
　　咻！
　　不过，也就是在这一瞬，他突然听见了天地间有一道清澈的凤鸣之声响彻而起，弥山猛的低头，便是见到那下方有着一道由源气光芒所化的凤凰光影冲天而起，直接是撞进了这片金色龙域之中。
　　弥山盯着那凤凰光影，眼瞳忽的一缩，因为他见到，在那凤凰光影内，同样是存在着无数的光纹，那些光纹与姜金鳞的那些光纹略微有些不同，但显然都具备着相同的效果，那就是封印之力。
　　弥山眼神微冷的望着下方的某处，只见得那里有着一道倩影也是仰头望来。
　　是那灵凤族的艾清。
　　那凤凰光影也是撞在了弥山身躯外的圣光上，迅速与那姜金鳞的封印之光接触。
　　接触之下，两者立即是出现了巨大的变化，只见得一道龙影与凤影凝聚而出，两者缠绕，迅速的旋转于圣光之外，宛如龙凤光圈。
　　而在龙凤光圈下，那弥山的护体圣光竟是开始迅速的变得薄弱起来。
　　弥山的面色有些阴沉下来。
　　“弥山，这道封印术乃是我万兽天玄龙族，灵凤族中的圣者所创，此术需要龙凤相合，方可将威力达到最强，而一旦龙凤光环成形，你本事再大，也是逃不掉的。”姜金鳞望着这一幕，脸庞上有着冷笑浮现出来。
　　“弥山，要怪就怪你太蠢吧，竟敢轻易的入我金血龙域之中。”
　　姜金鳞龙爪猛的一握，只见得那龙凤光环便是将那圣光彻底的碾碎，最后唰的一声，直接缠绕向了弥山的肉身。
　　而一旦被光环束缚，那弥山也将会陷入封印之中。
　　战场中，有不少目光都是关注着这一幕，当他们见到姜金鳞即将得手时，顿时爆发出惊天动地般的欢呼声，只要解决掉了弥山，那么今日的大战，局面必将会出现翻天覆地般的变化。
　　弥山盯着迅速缩小的龙凤光环，不过让人意外的是，他的脸庞上并没有出现什么惊慌之色，那嘴角反而是轻轻的勾起。
　　“姜金鳞，那句话还是还给你吧……”
　　“你高兴得太早了一些。”
　　“你算计我，我又何尝不是在算计你？你以为你这封印术是什么秘密吗？这个情报，我早就知晓了！”
　　弥山诡异的笑着，眉心间圣瞳突然有光芒大放，直接是摄住了那要对着肉身内钻去的龙凤光环，后者顿时化为一道流光，被吸入了圣瞳之中。
　　“什么？！”
　　姜金鳞见状，面色顿时剧变。
　　“你竟敢吸走龙凤光环？！”姜金鳞感到极为的不可思议，那光环中蕴含着封印之力，就算那弥山的圣瞳再强，也不敢将其吸进去的啊！
　　“谁跟你说我吸进去了？”
　　弥山嘴角的诡异变得更强烈了：“我只是帮你换了一个目标而已。”
　　姜金鳞瞳孔猛然骤缩，他似是明白了什么，急忙看向关青龙所在的方向，厉声道：“小心！”
　　而也就是当他的厉喝响起的那一瞬，正在被关青龙压制的弥石，脸庞上却是掀起一抹古怪之色，轻笑道：“晚了。”
　　下一瞬，他眉心圣瞳猛的张开。
　　嗡！
　　一道光华暴射而出，竟是那被弥山所吸走的龙凤光环。
　　那龙凤光环一射出，便是直接以惊人的速度冲向了面前的关青龙。
　　这般突如其来的攻势，也是让得关青龙一惊，可这般时候闪避都是来不及，他只得眼神一狠，手中青龙长刀划起青光，裹挟着恐怖的源气波动，快若闪电般的劈斩在了弥石胸膛之上。
　　嗤啦！
　　一道狰狞的血痕出现在了弥石身躯上，险些将其一分为二。
　　但他却是丝毫不在意，因为那龙凤光环已是射进了关青龙体内。
　　然后，这片战场中无数道惊骇欲绝般的目光，便是见到关青龙周身涌动的强大源气，开始在此时以惊人的速度削弱下来……


第一千一百四十二章 关青龙遭殃
　　辽阔的战场上，无数道惊骇的目光望着高空上，所有人都能够感觉到关青龙迅速在被削弱的源气波动。
　　这一幕无疑是让得三大天域的人马心头有着一股凉气升起，关青龙可谓是这片战场的顶梁柱之一，如果他在此时就出现意外，那么整个战局无疑都将会因此而崩坏。
　　而在那无数道惊骇的视线中，关青龙面色也是阴沉，他能够感觉到体内的源气在被一股特殊的力量不断的封印，这导致他的力量在迅速的减弱。
　　“该死！”
　　这般时刻，连关青龙的心性都是忍不住的怒骂一声。
　　“哈哈哈。”
　　而在那前方，险些被关青龙那一刀斩裂胸膛的弥石却是大笑起来，他面露玩味的盯着关青龙，道：“我与弥山的圣瞳有着奇妙的联通之能，它可将所面临的强大攻击以圣瞳吸走，然后再空间转移，从我的圣瞳处射出。”
　　“这叫做什么？”
　　“以其人之道还治其人之身！”
　　“哈哈，看来今日这场争斗，还是我圣王天更胜一筹！”
　　弥石完全不理会胸膛上的狰狞刀痕，那一刀虽说也是给他造成了极大的伤势，但他的战斗力犹在，情况比起关青龙不知道好上多少，所以他身影一动，便是化为一道光影直冲关青龙，此时正是斩杀关青龙的最好机会。
　　关青龙见状，面色阴沉，他并没有莽撞与对方硬碰，而是开始急速而退。
　　他必须尽快想办法解开封印，不然的话今日恐怕真的要有些危险了。
　　不过，源气的封印，也是令得他状态大幅度的降低，那速度更是不及先前，所以仅仅只是一瞬，那弥石便是出现在了关青龙前方，一拳轰出，滚滚源气如龙，震碎虚空般的直接轰在了后者胸膛之上。
　　哼。
　　关青龙一声闷哼，嘴角有血迹浮现，而其身影则是急坠而下，重重的砸落在战场之中，溅起漫天烟尘。
　　弥石脸庞上浮现出残忍狰狞的笑容，再度追击而去。
　　而此时，那远处的姜金鳞也是反映过来，当即咆哮道：“保护关青龙！”
　　他同样明白，一旦关青龙被弥石斩杀，到时候弥石再来协助弥山，他同样也活不了。
　　“艾清，快去帮他解开封印！”
　　同时他急忙对着艾清所在的方向传音。
　　那封印术，乃是他与艾清合力所发，想要迅速解除，也就唯有他们两人才行。
　　下方某处，艾清那素来优雅的绝美脸颊也是在此时变得格外的难看，她同样没想到，他们为弥山所准备的大招，最终竟然会作用到关青龙身上去了，这若是导致关青龙被杀，局面崩盘的话，那么他们两人可就真是罪人了。
　　所以她一言不发，急忙全速对着关青龙那边赶去。
　　“走哪去？！”
　　然而，她先前协助姜金鳞的动静已经引来了圣族其他强者的注意，如今见到她现身，当即便是有着冷笑声响起，一名源气底蕴同样是达到了二十七亿的圣族强者暴射而来，惊人的攻势如风暴般的对着艾清笼罩下来。
　　艾清见状，不得不一咬银牙的停下步伐，全力迎上。
　　当艾清被纠缠住的时候，关青龙那里也是危险万分，弥石对其杀意十足，直追而来。
　　不过好在附近的三大天域的强者都知晓关青龙的重要性，当即便是有着十数人暴射而出，一道道源术被倾尽全力的施展出来，对着弥石轰击而去，试图将他阻拦。
　　“滚开，一群烦人的苍蝇！”
　　然而面对着那些围攻，弥石则是一声冷笑，体内源气尽数的爆发，直接是引得虚空震颤，同时也是将那一道道威力惊人的源术尽数的轰碎而去，但他的速度，却并未因此有半分的减缓。
　　短短数息，他便是出现在了关青龙的上方。
　　“啧啧，堂堂混元天最强天阳境，最终却是被队友坑死，当真是屈辱啊！”
　　弥石发出了刺耳的大笑声，但他的下手却是毫不犹豫，只见得其双指并曲，下一瞬，指尖有磅礴灵光咆哮而出：“圣湮指！”
　　嗡！
　　一道光束直接洞穿虚空而下，所过处，虚空纷纷崩裂，带着毁灭的气息。
　　这一幕，看得诸多三大天域的强者目眶欲裂。
　　不过，就在那光束落下的瞬间，忽有一道倩影出现在了关青龙的前方，一袭红裙，竟是武瑶！
　　“武瑶师妹，小心！”关青龙面色大变，急忙喝道。
　　武瑶没有理会他的喝声，凤目凝重的望着那毁灭光束，那眼瞳深处，忽有玄妙气息涌动，在其身后，隐隐间似是有着一道龙影若隐若现，那是圣龙之气，不过若是看得仔细的话会发现，那龙气盘踞中，仿佛是有着一股特殊的气息在孕育。
　　武瑶深吸一口气，她知晓弥石的攻击是何等的恐怖，但她知晓自己不能退，否则关青龙很有可能真的被斩杀，一旦到了那一步，对于三大天域的人马士气将会是致命的打击。
　　她双手闪电般的结印，娇躯轻颤，只见得在其背后，隐隐的似是有着一道介于实质与虚幻间的羽翼缓缓的展开。
　　武瑶脸颊隐隐的变得苍白，但那自其体内涌动的源气却是陡然间变得强盛起来。
　　她檀口微张，有一团火焰被喷出，那团火焰呈现深红色彩，极为的玄妙，火焰窜动时，宛如一只灵禽在展翅，其似实似虚，明明能够看见，但却难以感应，只是那种危险的气息，却是让得人无法忽略。
　　咻！
　　深红火焰直涌而上，然后与那落下的毁灭光束硬碰。
　　轰轰！
　　虚空都是在剧烈的震颤起来。
　　让得人意外的是，武瑶那深红火焰竟然并未在第一时间就溃败，反而是坚持了片刻，不过这种坚持并没有持续太久，伴随着两者力量的侵蚀，消耗，虽说那道毁灭光束在变得缩小，但那火焰同样是急速的在黯淡。
　　“有意思，一个天阳境中期，竟然能稍稍抵挡住我的圣湮指？”弥石见到这一幕也是有些惊讶，一对眼瞳带着冷漠的注视着武瑶，摇摇头：“不过可惜，终归是螳臂挡车！”
　　“一起去死吧！”
　　当他音落的瞬间，光束陡然贯穿而下，彻底的击碎了那团火焰，然后对着武瑶落下。
　　可就在这一瞬，一道黑白色彩的阴阳光盘，突然的凭空而现，将那弱化许多的毁灭光束抵御下来。
　　两者剧烈的颤抖着，最终随着黑白轮盘破碎的时候，那一道源自弥石的毁灭攻击，也彻彻底底的被化解。
　　武瑶惊讶的转头，望着那出现在身旁的一道倩影，一袭紫裙，正是苏幼微。
　　此时的后者，也是在轻轻的喘着气，显然先前那道阴阳轮盘也是倾尽了她的力量。
　　半空中，弥石面色有些阴沉，他没想到自己的一击，竟然会被眼前这两个如花似玉般的女孩联手给挡了下来，虽说她们看上去也是有些油尽灯枯，但毕竟她们只是两个天阳境中期啊。
　　“真是好厉害的天赋，给你们一些时间的话，恐怕会比这关青龙更麻烦。”
　　弥石眼神森冷：“所以，你们也得死在这里！”
　　他身影一闪，便是如鬼魅般的直扑两女，他打算先将两女斩杀，再杀关青龙。
　　这些下五天的顶尖天骄，都得死在这里！
　　武瑶与苏幼微望着那以惊人速度暴射而来的弥石，俏脸也是分外的凝重，但却并没有畏惧，因为她们都知道，畏惧在此时是毫无作用的。
　　眼下，唯有搏命！
　　不过，就在两女眼中有决然浮现时，突然有着黑色长发破空而来，直接是缠绕住了她们那纤细的腰肢，直接整个人的甩向了后面，同时那地上的关青龙也被拖得迅速的倒退。
　　当他们在退后的时候，一道人影却是如闪电般的迎了上去。
　　那黑色长发如针刺般飞舞，正是楚青。
　　砰！
　　不过爆发浑身源气的楚青，与那弥石的身影仅仅只是轻轻一碰，他的身影便是轰然倒飞而出，身体在地面上疯狂的搽出长长的痕迹，满身皆是鲜血，极为的狼狈。
　　弥石面色漠然的看了楚青一眼，道：“有勇气，竟然还没被撞死。”
　　旋即他目光又是看向四周，经过武瑶，苏幼微，楚青的出手拦截，此时四周不断的有三大天域的强者悍不畏死的在对着他冲来。
　　于是弥石的嘴角有着狰狞残忍的笑容浮现出来。
　　“也罢，我就来看看，你们为了救他，究竟需要填多少人命进来？”
　　他的掌心有恐怖的源气开始汇聚起来，不过，就当他要出手的那一瞬，他神色忽的一变，猛的抬头，看向了远处的一个方向。
　　那里，突然传来了极为惊人的源气波动。
　　不止是他，武瑶，苏幼微等所有人都是惊愕的看向那边，旋即他们的眼中有着惊喜涌现出来。
　　因为那里的战场，是周元所在！


第一千一百四十三章 斩杀
　　当姜金鳞发动封印圣术的那个时间。
　　周元与吉摩所在的战场。
　　轰！
　　有着恐怖的源气冲击波自虚空上肆虐开来，巨大的涟漪如无形的浪潮般的对着远处扩散。
　　砰！
　　一道身影有些狼狈的从天而降，直接是将一座山岳贯穿，在那地面上轰出了一个巨坑。
　　吉摩从巨坑中爬起，此时的他浑身衣衫破碎，身躯上还带着一些血迹，可谓是狼狈到了极致，而他的面色也满是惊怒，他目光死死的望着空中周元的身影，腮帮子都是在如蛤蟆般的鼓动着。
　　“怎么可能……该死的，这家伙的实力怎么如此的强横，正面硬碰，竟能将我死死的压制！”
　　吉摩的心中，可谓是惊怒至极，他原本以为周元所凭借的不过只是那七彩毫光之术，才能够侥幸的将其重创，所以此次交手，更是选择的稳扎稳打，想要凭借着自身的源气底蕴将其压垮，可先前一番争斗下来，即便他将秘法施展出来，自身源气底蕴也是催涨至三十四亿的层次，可却依旧奈何不得周元丝毫，反而是周元屡屡占得上风。
　　“明明都只是三十四亿的源气底蕴……”
　　吉摩眼神惊疑不定，他盯着周元身躯上升腾的白金色源气，那源气神秘而强横，论起品质的话，即便是在八品源气中都绝对算得上是顶尖。
　　还有一点便是周元的肉身也是极为的强悍，那肉身之力，足以搬山移海，有时候重拳落来，也是让得吉摩极不好受。
　　另外还有那在战斗间时不时暗袭而来的神魂之力，那些神魂之力凝结成魂炎，无孔不入的侵蚀而来，让得吉摩不得不分心对付。
　　正是这重重的手段之下，直接是将吉摩打得焦头烂额，屡屡落入险境。
　　“这混蛋，还真是个变态！”
　　吉摩愤怒不已，这周元天阳境中期，就能够将源气爆种到三十四亿的程度，这种级别的妖孽，别说是他们圣灵天，就算是圣王天内都没人能达到，除非是那圣祖天内的圣天骄，但偏偏源气这么强也就罢了，这混蛋的肉身与神魂也是很强，简直就是毫无破绽，这般根基，连吉摩内心深处都是有着一丝惧意。
　　这家伙，如果真的踏入了天阳境后期，恐怕还真是有资格跟圣祖天的那些圣天骄扳腕子。
　　而也就在吉摩心中心思转动的时候，他突然感觉到远处天空的异动，感觉目光一转，眼中便是有着狂喜浮现出来。
　　他正好见到了弥山将那来自姜金鳞的封印术转移向了关青龙。
　　局面瞬间大变。
　　天空上，那原本想要对着吉摩追击的周元也是察觉到了这般变化，眉头微皱的望着那个方向。
　　他也看见了关青龙中招，当即有些无语，自语道：“这姜金鳞还真是个坑货。”
　　“哈哈，周元你也不要得意，等到那关青龙一死，今日你们必败无疑！”此时，那吉摩也是大笑出声，他眼神阴狠的盯住周元，如今局面大变，只要他将周元拖在这里，等到弥山，弥石腾出手来，这周元必死！
　　周元眼神冷漠的望着吉摩，道：“没事，快点将你解决掉就好。”
　　吉摩怒笑道：“大言不惭！”
　　在他看来，虽说硬碰不过周元，但他若是要拖延时间的话也并不难。
　　周元却是并未再理会于他，手掌紧握天元笔，下一瞬，笔尖抖动，毫毛划过，有一道道玄妙的痕迹自虚空中浮现。
　　轰隆。
　　隐约间，有雷鸣在天地间炸响。
　　黑白色的雷光凝现而出，如同一条黑白雷龙般环绕在天元笔之外，那所散发出来的恐怖波动引得天地都是震颤。
　　这道黑白雷龙，自然便是阴阳雷纹鉴！
　　只不过如今周元再施展此术，比起以往无疑是更为的炉火纯青，那黑白雷龙蜿蜒而动，散发着一种灵性。
　　雷龙环绕着天元笔笔尖，最后竟是缓缓的落下，宛如纹身般的印在了笔尖处。
　　顿时笔尖有璀璨的黑白雷光跳跃。
　　虚空都被撕裂。
　　在那下方，吉摩也是察觉到周元在酝酿着杀招，当即眼神一凝，全神戒备。
　　周元倾尽全力的施展出了阴阳雷纹鉴，旋即深吸一口气。
　　“破源！”
　　雪白毫毛笔尖瞬间化为深邃的黑色。
　　“万鲸！”
　　有古老鲸吟声响起，一道道古鲸虚影盘旋，然后钻入笔尖。
　　周元身躯上那赤红如岩浆般的纹路也是变得愈发的赤红，浑身散发着高温，连虚空都被蒸发得扭曲起来。
　　天元笔也是在疯狂的吞吐着周元体内的源气。
　　这直接是导致天元笔在不断的震动，其内散发出来的恐怖波动让得下方的吉摩都是面色微变。
　　当天元笔的力量酝酿到极致时，周元眼神陡然一厉，下一瞬，虚空仿佛有雷电爆闪。
　　唰！
　　他的身影宛如一抹黑白电光破空而下，裹挟着恐怖之气，直指吉摩。
　　下方的大地直接是隔着远远的距离，便是被生生的撕裂开一道道深不见底的痕迹。
　　“想要杀我，不要做梦了！”
　　吉摩也是被周元这倾尽全力的一击惊得头皮发麻，但他也并未太过的惧怕，一声暴喝，袖袍一挥，顿时有一道流光暴射而出，竟是在其上方化为了一面盾牌。
　　那盾牌宛如石铸，其上有斑驳痕迹，一道道古老的纹路若隐若现，石盾散发的光芒，隐隐间犹如是形成了一座苍白的巨石，那巨石给人一种无可摧毁之感，坚固无比。
　　此物正是弥石给予的圣石盾，防御力极为的强悍。
　　周元望着那面石盾，双目也是微微一眯，那种防御力，恐怕即便是他这全力一击，都是难以穿透。
　　在那石盾之下的吉摩似乎也是知晓这一点，看向周元的眼中，满是挑衅。
　　周元见状，唇角有着一抹冷笑浮现，旋即他也是袖袍一挥。
　　一道银光暴射而出，最后直接是砸在了那石盾之上。
　　那是一颗银色光球，正是银影！
　　只见得银影在接触到石盾时便是迅速的融化开来，银色液体以极快的速度将石盾所覆盖，最后石盾化为了银盾……
　　也就是在此时，吉摩骇然的发现他短暂的失去了对石盾的控制。
　　那银色液体，宛如形成了囚牢，将石盾与外界隔绝。
　　而失去了操控的银盾，也是直接从天空上坠落而下，摔在了地上。
　　也就是在这一瞬，周元的身影出现在了吉摩的上方，手中天元笔在剧烈的震颤，犹如是在压制着一股极为恐怖的力量。
　　吉摩的脸庞上有惊骇欲绝之色浮现出来，他怎么都没想到，周元竟然能够以如此古怪的手段将圣石盾给克制，那可是他最后用来防身之物。
　　惊骇的吉摩疯狂倒退。
　　然而来不及了……
　　他仅仅只能见到一道缠绕着黑白雷光的幽黑笔尖在眼瞳中一闪而过……
　　嗤啦。
　　虚空中隐隐都是有着被灼烧的气息升起。
　　一道光影，穿透吉摩的身躯，一掠而过。
　　轰！
　　吉摩的身后大地上，一条千丈深渊被生生的撕裂开来，幽黑得令人心悸。
　　那沿途的一座座山峰，更是被夷为平地。
　　周元的身影出现在吉摩的身后，天元笔斜指地面，笔尖上有着鲜血在滴落……
　　吉摩的身躯僵硬，他的脸庞上满是惊恐，他有些艰难的低头，一个血洞出现在胸膛上，恐怖的力量从血洞处肆虐，断绝了体内所有的生机。
　　“怎么……可能……”
　　他喃喃道，眼瞳在急速的扩大。
　　“我……怎么可能会输……”
　　在其身后，周元缓缓的收起手中的天元笔，淡淡的道：“混元天天渊域周元，今日斩杀圣灵天伏海殿吉摩于此。”
　　吉摩的身躯，倒塌而下，摔起了阵阵烟尘。
　　而也就是在此时，这片战场中一道道惊骇欲绝的目光望向这里……
　　那原本对着关青龙他们追杀而去的弥石，脚步也是陡然一顿，面色阴沉的看向这个方向。
　　谁都没想到，吉摩，竟然被斩杀了……


第一千一百四十四章 迎战弥石
　　当吉摩的身躯缓缓倒地的时候，整个战场无数道惊骇的目光都是望着此处。
　　特别是那些圣灵天的圣族强者，皆是脸庞上充斥着浓浓的难以置信，他们无法相信，他们圣灵天最强的天阳境，竟然会陨落于此！
　　虽说在此前的交锋中，吉摩已经在周元的手中吃了亏，但那终归没有殒命这么严重，而且很多人都觉得只是吉摩轻敌，若是再次正经的较量，吉摩定然能够洗刷前辱！
　　可谁能想到，再次交锋的结果，竟然会是以吉摩直接被斩杀为告终……
　　这对整个圣灵天人马士气的打击不是一般的大。
　　而圣王天的人马稍微好点，但也是个个神色凝重忌惮的盯着周元的身影，虽说吉摩的实力比起弥山弥石要差一些，但也算是最顶尖那一批了，原本他们以为关青龙被封印，整个战局就将会出现一面倒的趋势，但谁能想到，在这最关键的时候，周元却是将吉摩斩杀了……
　　“真是个废物，竟然被一个下族贱种所斩杀，这圣灵天当真是越来越不堪了。”
　　“不过好在关青龙也被封印了。”
　　“没错，如今弥石队长腾出了手，那小子若是敢上前的话，弥石队长会让得他明白圣王天与圣灵天的差距。”
　　“……”
　　一些圣王天的强者窃窃私语，不过总体来看他们的士气还算是高昂，显然是对弥山弥石充满着信心。
　　而那三大天域的人马，则是在此时发出低低的欢呼声，先前关青龙被封印的瞬间，他们的心可谓是一片冰凉，可如今周元的战绩，又是给他们注入了一些希望。
　　他们不期望周元能够打败弥石，但只要能够将其拖延片刻，等到关青龙将封印破开，那么优势的一面就将会彻底的回到他们这一边。
　　“这家伙……”
　　远处的金灵儿怔怔的望着周元的身影，然后忍不住的抹了把冷汗，即便亲眼所见，但她还是有点难以置信周元居然直接将吉摩给斩杀了，那可是圣灵天最强的天阳境啊，真要论起战斗力，整个万兽天恐怕也就只有姜金鳞比他稍强一些。
　　“太变态了……小祖真是说的一点都没错。”
　　高空的战场上。
　　弥山眼神阴沉，然后看向松了一口气的姜金鳞一眼，淡淡道：“你以为他斩杀了吉摩就能改变什么吗？”
　　“他若是敢去阻拦弥石，我想他的下场会跟吉摩一样。”
　　姜金鳞面色漠然，道：“只要他能够坚持到关青龙解开封印就行。”
　　虽说他们与混元天算是合作，可也蕴含着一些竞争的关系，若不是担心关青龙无法及时解开封印会导致大局崩盘，他甚至对于关青龙的被封印是喜闻乐见的。
　　而关青龙都是如此，周元自然没什么特别的。
　　“还真是无情啊，你玄龙族说起来倒是与我圣族有些相似，可惜，我圣族的源头与底蕴可不是你们这长虫子能够相比的。”弥山笑了笑，笑容中带着一些轻蔑与讥讽。
　　姜金鳞面色陡然森寒下来，道：“我玄龙族之源头，乃是天源界的创造者祖龙！”
　　“太给自己脸上贴金了，祖龙身化万物，你玄龙族也只是这其一而已，不要以为沾了一个龙字，就可胡乱攀亲认祖了。”弥山笑道。
　　姜金鳞眼中有怒火涌动，再也忍耐不住杀意，源气喷薄，浩瀚磅礴的攻势直接对着弥山席卷而去。
　　两人一动，激战再度爆发。
　　……
　　战场的另外一处。
　　关青龙浑身源气黯淡的盘坐于地，在其前方，有越来越多的三大天域强者赶来护卫，不过即便他们数量众多，但在面对着前方那独身一人的弥石时，依旧是个个身躯紧绷，眼中弥漫着惊惧之色。
　　但弥石倒也并未理会他们，他面色淡漠，因为他知道，当周元斩杀掉吉摩时，他的对手就开始转变了。
　　嗡。
　　前方的虚空微微波荡，一道身影便是踏空而出。
　　那手持天元笔的身影，笔尖还有着血迹滴落，带来了一股令人心悸的煞气。
　　然而望着这道及时赶来的身影，那后方的众人皆是如释重负，眼中有着敬畏之色浮现。
　　“楚青师兄，没事吧？”周元现身出来，微微偏头望着后方那满身鲜血的楚青，关心的问道。
　　楚青咧咧嘴，并不在意身体上的伤势，道：“现在还好，不过你若是再晚来一会的话，恐怕就真得死在这里了。”
　　周元笑笑，又是看向了脸色有些苍白的苏幼微与武瑶，若非是两女在关键时刻挺身而出，联手帮关青龙化解了一次必杀攻击，恐怕此时的关青龙还真是危险了。
　　而一旦关青龙被弥石斩杀，那对于整个局面的士气打击将会是毁灭性的，那个时候，就连周元恐怕都有些救不了场，毕竟在混元天人马的心中，他们如今更信服的还是关青龙。
　　“不错嘛，竟能够挡住这家伙的一击。”他笑道。
　　武瑶凤目冷冷的看了周元一眼，道：“你是在嘲讽我？”
　　这家伙先前斩杀了吉摩，战绩显赫，而她这边却连接下弥石的一击，都需要苏幼微的协助，这差距一眼可见，可武瑶是何等骄傲的人，怎么愿意会承认比不上周元，即便这是事实，那嘴上也绝对不会去承认的。
　　苏幼微则是盈盈一笑，道：“跟殿下比，还差得远呢，不过我会努力追赶上殿下的！”
　　这两女天差地别般的反应，让得周元也是有点无奈，只能摆摆手，道：“你们护送关青龙队长去艾清队长那边，这个弥石，就交给我来阻拦吧。”
　　“殿下小心一些，此人实力极强，而且拥有着圣瞳，远比那吉摩棘手。”苏幼微连忙提醒道。
　　周元轻轻点头。
　　后方的苏幼微，武瑶，楚青等人见状，也就不敢继续停留在此处，扶着关青龙的身形便是迅速退走。
　　弥石也并没有去追击，而是眼神玩味的打量着面前的周元，道：“真是没想到，吉摩竟然会栽在你的手中。”
　　周元的目光同样是凝聚在弥石的身上，他的面色显得微微有些沉凝，后者给他的感觉，的确比吉摩更为的危险，而且这些圣族之人，最麻烦的还是眉心的圣瞳，那圣瞳蕴含着诸多神妙之术，让得人防不胜防，此前关青龙会被封印，正是因为那弥山的圣瞳能力。
　　“一场硬仗啊。”
　　周元深吐了一口气，看来要跟这弥石斗的话，可就真是什么手段都难以保留了。
　　“硬仗？”
　　弥石歪着头，笑容带着危险的气息，眉心的圣瞳也是在此时有着极为恐怖的光泽流转起来，道：“周元，你莫非真是以为你斩杀了吉摩，就能够来挑战我了？”
　　“我的圣瞳已至三星境界，这跟吉摩可是完全不一样的……”
　　“如果你对你这条小命还有所眷恋的话，现在就如丧家之犬一般的逃掉，或许是最好的选择。”
　　他笑着的时候，眉心圣瞳之内，三颗星辰渐渐的浮现，那股恐怖之力，直接是引得其附近的虚空开始剧烈震荡起来。
　　然而，面对着弥石那充满着威胁的言语，周元却是面无表情，他袖袍之中，有着一颗银色圆球落了出来，然后化为银色液体，液体流动间，很快的便是在其身旁形成了一道与他一模一样的银色身影。
　　他手中的天元笔指向了弥石。
　　“你那圣瞳的能力，是废话特别多吗？”


第一千一百四十五章 开大招
　　轰！
　　当周元声音落下的那一瞬，弥石的脸庞上已是有着森冷之色浮现，磅礴浩瀚的源气如狼烟般冲天而起，搅动着风云。
　　而他的身影也是化为一抹流光，直射周元而去。
　　“既然你急着找死，那当然得成全你！”
　　三十六亿的源气底蕴爆发，那所带来的威压几乎是浩浩荡荡，所过之处，直接是大地崩裂，虚空震动。
　　那涌来的强大威压，同样是引得周元眼神微凝，如今的他即便是凭借着晋升与地圣纹的相助，也只是三十四亿的源气强度，这跟弥石比起来，显然还是有着一些差距的。
　　这家伙，比吉摩危险了太多。
　　他心念一动，身旁的银影便是疾射而出，银色的身躯上有赤红的岩浆纹路涌现出来。
　　大炎魔！
　　此时的银影，拥有着二十亿的源气底蕴，再凭借着特殊的身躯与大炎魔的加持，倒也算是初步具备了一些战斗力。
　　砰！
　　然而当银影与弥石接触时，后者仅仅只是一拳轰出，虚空炸裂，一股恐怖的源气洪流便是轰击在了其身躯上，那一瞬，银影的胸膛直接是塌陷了下去，身躯如炮弹般的倒飞而出，在那地面上撕裂出一道千丈长的深深裂痕。
　　“这般玩具，就别拿出来献丑了！”弥石狞笑道，以他如今这三十六亿的源气底蕴，举手投足间的威能，都不是一个源气底蕴达到二十亿的傀儡可比。
　　若非是银影材质非凡，而且又修有大炎魔，恐怕他这一拳下去，银影早就彻底的碎裂报废了。
　　“果然还是不够啊……”
　　周元也是喃喃自语，看来在面对着弥石这种级别的强敌时，现在的银影还是只能充当肉盾与辅助的角色，想要正面交锋，银影起码得将源气底蕴提升到接近三十亿的地步。
　　咻！
　　而在他心思转动的时候，那一抹光影已是出现在前方，弥石眼神森冷，一拳轰出，脚下的大地被撕裂开来，一道深渊对着周元吞噬而去。
　　周元五指紧握，同样是将体内的源气毫无保留的催动而起，白金源气咆哮，宛如是在其身后隐隐的化为龙影。
　　轰！
　　两人重拳硬碰。
　　肉眼可见的冲击波猛然扩散，方圆千里之内的大地瞬间崩裂出一道道深不见底的裂痕，无数山峰塌陷。
　　周元的身躯一颤，身影倒射而出，脚踏在那虚空接连踩下，每一次的落下，都是引得那里的虚空碎裂开来。
　　而弥石仅仅只是身躯震了震，即便身后的虚空呈现破碎姿态，但他的脚步却并未有半点的移动，宛如磐石。
　　显然，这第一次的正面碰撞，弥石占据了绝对的上风。
　　在那后方，其他三大天域的强者见到这一幕，神色也是变得凝重起来，果然，周元虽说能够斩杀吉摩，但在面对着更强的弥石时，却是没有多少的优势，反而是有些处于劣势之中。
　　“快，艾清队长过来了！”
　　而此时，在后方某处，那些护持着关青龙的武神域强者则是看着一道迅速赶来的倩影，面露喜色。
　　艾清娇躯落至关青龙的身侧，她美目望着后者身上若隐若现的龙凤光环，也是忍不住的苦笑一声，谁能想到他们准备的大招，最终竟是落在了队友的身上，这可真是大麻烦。
　　“艾清队长，多久能够解除封印？”关青龙面色凝重的问道。
　　“周元队长那里，恐怕坚持不了太久！”
　　先前周元的劣势他也看见了，如果弥石倾尽全力的话，恐怕周元也会有危险。
　　而且，除了此处，战场的其他方向也是极为的惨烈，三大天域的人不断的有着死伤，而他们在这里多拖一下，那死伤也会随之扩大。
　　艾清咬了咬红唇，道：“恐怕需要一炷香的时间。”
　　关青龙闻言，面色不由得有些难看，其他的人也是面露焦灼之色，这个时间太长了，不说周元能不能坚持那么久，光是其他地方，这一炷香就得死多少人？
　　“麻烦你尽快吧。”
　　关青龙深吸一口气，眼中满是忧虑。
　　“因为我不仅担心周元队长，而且姜金鳞队长那边，恐怕也……”
　　听到此话，艾清等人都是忍不住的看向姜金鳞那边的战场一眼，这一看去，心头便是忍不住的一沉，因为此时那弥山终于开始展现恐怖的实力，那般战斗，完全是将姜金鳞彻底的压制，若非是后者的肉身的确是强横，恐怕早已被重创了。
　　这样来看，整个局面三大天域这边已经开始陷入劣势了。
　　“希望他们能多坚持一下吧。”
　　艾清轻叹一声，这圣族果然是强横无比，没想到他们三大天域联手，竟然还是被圣族两个天域的力量就抵御了下来。
　　旋即她用力的甩甩头，将心中的情绪迅速的压制下来，然后在关青龙身后盘坐，玉手伸出，开始解除着后者身躯上的封印。
　　……
　　弥石一拳震退了周元，不过他却并没有多少得意之色，反而双目微眯的盯着周元的身影，因为他能够感觉到，自己那一拳虽然击退了周元，但却并没有让得后者出现什么伤势。
　　“这家伙，底蕴虽说只是三十四亿，但肉身与神魂皆是强横凝实，底蕴稳固如山，短时间内是难以将其彻底击溃。”
　　弥石眼神愈发的森冷。
　　“看来一般的手段，还真是有些奈何不了你。”
　　他深吸一口气，眉心那圣瞳之内，忽有神秘光泽涌动，下一瞬，只见得一股灰白光芒自圣瞳内流淌而出，那灰白光芒过处，只见得弥石的身躯都是渐渐的有些石化的迹象。
　　“圣石不灭术！”
　　轰！
　　他站在那里，脚下的大地却是有些无法承受他的重量，直接是塌陷成了一个黑洞。
　　弥石并未掉落，而是凌空而立，可脚下的虚空，也是在不断的碎裂，仿佛是在承受着难以想象的重量。
　　周元望着有些石化的弥石，眼神也是微凝，因为在他的感知中，此时的弥石散发的危险气息比先前浓郁了许多。
　　于是他单手结印。
　　熊熊！
　　只见得天地间有无形之火出现，然后环绕在弥石四周，火焰更是凝结成龙形，对着弥石咆哮。
　　那是魂炎！
　　可面对着这般魂炎攻击，弥石却是毫不在意的挥了挥手，直接是将其尽数的磨灭。
　　“好厉害的肉身增幅之术……”周元缓缓的道，这石化极大的增强了弥石的防御与力量，而且那层如石化般的皮肤，甚至还能够抵御神魂力量的侵蚀，如此一来，弥石无疑是如虎添翼，更为的棘手了。
　　“你就只会这些小道之术吗？”
　　弥石咧嘴笑着，笑容带着森森寒意。
　　周元盯着弥石，眼中同样是有着寒芒闪现，旋即他的目光瞥了一眼远处姜金鳞的战场，同样是将那边的劣势收入眼中。
　　整个局面，还是在渐渐的对着圣族那边倾斜，而如果此前他未能将吉摩斩杀的话，这个倾斜恐怕已经变成一面倒了。
　　呼。
　　周元深吸一口气，单手结印。
　　远处的银影化为一道银光暴射而来，最后落在周元掌心中，顿时化为银色液体倾泻开来，短短瞬间，便是化为森冷的银色战甲将周元的身躯所覆盖。
　　与此同时，那银甲下的眼瞳，有着七彩之光缓缓的闪烁起来。
　　如今局面危急，只能以最快的速度分出胜负了。
　　既然其他手段都没有多大的效果……
　　那就……直接开大招吧。


第一千一百四十六章 两道剑光
　　当银甲覆身时，周元的眼瞳之中有着七彩毫光绽放，神府之中，那介于实质与虚幻之间的葫影也是开始微微晃动。
　　轰！
　　一股极端恐怖的波动自周元的体内散发出来，其附近的虚空直接是开始不断的破碎，一股无法形容的凌厉锋锐之气浮现，犹如是能够斩天裂地。
　　在这般气息下，整个庞大的战场都是在微微的颤抖。
　　作为周元对手的弥石，第一时间察觉到了这股恐怖的波动，当即面色也是渐渐的变得凝重起来，缓缓的道：“之前就听吉摩说过，你掌握着一道威力惊人的圣源术，如今，终于是舍得拿出来了吗？”
　　若说周元手中最令得弥石忌惮的底牌，显然要当属这一道直接是将吉摩圣瞳都逼得封印的圣源术了。
　　战场中，同样是有着不少的目光汇聚而来。
　　他们同样是感觉得出来，周元显然是要动真格了。
　　也不知道他所祭出的这道威力惊人的圣源术，是否能够将渐渐有些落入下风的局面给扳回来。
　　在那后方，正在帮关青龙解除封印的艾清见到这一幕，则是柳眉微蹙，道：“周元队长此举可并不明智，他现在的主要任务是拖延住弥石即可，根本没必要与他进行这种碰撞，万一……”
　　虽说先前周元与弥石的交手中有些落入下风，但终归是能够勉强拖住的，按照艾清的想法，周元只需要将这个拖延继续的持续下去就好，根本就没必要来进行冒险一搏，这若是失手，谁还能够钳制弥石？
　　一旁的苏幼微闻言，则是道：“弥石乃是强敌，殿下源气底蕴与他终归有些差距，若是拖下去，自身的劣势会越来越大，与其如此，还不如一搏，以我对殿下的了解，他若是没有把握的话，不会行此大险。”
　　艾清看了一眼这位容颜气质连她都是有些侧目的女孩，她如何听不出苏幼微言语间对周元的维护，不过她也不是喜欢争辩的人，只是平静的道：“你是觉得周元队长行险之下能够击败弥石？我当然也希望如此，因为这是最好的结果，但你也无法否认，万一失手呢？”
　　“那我就上前，即便是殒命于此，也会阻拦他一分片刻。”苏幼微同样是平静地回道。
　　旁边守卫的众人面面相觑，这两女虽说言语皆是没有多大的波澜，可那暗中的碰撞，却是任谁都能够感觉到。
　　而在此时，武瑶红唇微启，淡淡的道：“周元不是蠢货，他应该会知晓那种后果，所以既然他会做这种选择，那么在他的推算中，那结果总不会比这样一点点拖延下去更差。”
　　虽说与周元恩怨颇深，但周元终归算是混元天的人，眼下他在前方为了抵御强敌拼死奋战，而他们在后方，不应该还去质疑他的选择。
　　关青龙见到三女这般阵仗，也是有些无奈，苦笑道：“艾清队长，还是先专心帮我解除封印吧，不管周元队长如何选择，只要将封印解除，我都能够收场。”
　　他的言语间，倒是散发着一些自信。
　　这是身为混元天最强天阳境的傲气，虽说这一次他的出场不太顺利，刚开战没多久就被来自队友的大招给封印……但这，也怪不得他啊。
　　艾清闻言，也就没有再多说什么，而是垂下眼帘，加快速度的解除封印。
　　……
　　嗡！
　　伴随着那恐怖的气息不断的凝聚，银甲覆盖的周元缓缓抬起手掌，掌心间，有着一道七彩毫光浮现出来，那七彩毫光颇为的绚丽，宛如一尾七彩游鱼。
　　可当它出现时，周元四周的虚空不断的在被切割，形成一道道幽黑的痕迹。
　　周元银甲下那森冷如刀锋般的目光锁定了弥石，下一瞬，他手掌一抬。
　　“七彩斩天剑光！”
　　咻！
　　七彩毫光暴射而出，直接是洞穿虚空疾掠了出去。
　　吼！
　　弥石的喉咙间有着低吼声爆发，他的身影也是猛然间暴射而退，不过不论他如何挪移身形，其前方的虚空都是在直接的破碎，那抹七彩毫光宛如是能够穿透空间距离一般，紧紧跟随。
　　而从那七彩毫光上，弥石也是能够感觉到一股让他毛骨悚然的力量。
　　那股力量太强了。
　　“终于来了吗，等你很久了，我倒是要看看，你这可斩天地的七彩剑光，能否斩得破我的不灭石体！”
　　不过弥石并未感到畏惧，眼中反而是跳动着疯狂之色，他长啸一声，眉心圣瞳猛然间爆发出古老的光芒，光芒如水一般蔓延开来，将他的身躯尽数的覆盖。
　　“圣瞳：不灭石体！”
　　而弥石的身躯也是在此时开始出现巨大的变化，只见得他的身躯猛的膨胀，化为十数丈左右，血肉之色尽数的褪去，取而代之的是那浓郁的灰白色彩，短短数息，他便是化为了一座表面斑驳，仿佛历经岁月的古老石人。
　　吼！
　　古老石人喉咙间发出低沉的咆哮，旋即其石臂直接是交叉于身前，仿若一面斑驳石盾。
　　唰！
　　而也就是在这一瞬，面前虚空破碎，一抹七彩毫光破空而出。
　　七彩毫光直接是斩至那石臂之上。
　　那一瞬间，天地仿佛都是出现了瞬间的凝滞。
　　铛！
　　紧接着有着惊天巨声响彻，万丈庞大的冲击波直接是横扫开来，大地瞬间破碎，被切割出无数道深深裂痕，而周边那些躲避不及的双方人马，皆是被那冲击波轰得吐血倒飞而出，身躯上满是一道道锋利的血痕。
　　而周元与弥石所在的源头处，更是出现了一个深不见底的巨坑，巨坑幽黑，边缘处光滑如镜，宛如是锋利刀刃划过豆腐一般。
　　无数道惊骇的目光投射而来。
　　如此恐怖的对碰，就算是双方之间的那些顶尖战力，都是为之心悸。
　　也是不知道，这种碰撞之下，究竟是谁更胜一筹？
　　在那一道道视线的聚焦下，源头处的源气波动渐渐的褪去，然后众人便是见到一道古老石人静静的矗立于虚空上，他依旧是保持着双臂交叉在前的姿势。
　　“挡住了吗？”
　　在那些惊疑不定的声音中，那古老石人双臂上，突然咔嚓一声，有着裂痕蔓延开来，最后碎石不断的崩落，裂痕迅速的蔓延了那石人大半个身躯……
　　砰。
　　石人半截身躯爆碎开来，那弥石的面庞也是从半截碎石中显露出来，此时的他，满身都是血痕，那些血痕令得他看上去犹如被摔碎的瓷器一般。
　　噗嗤。
　　他一口鲜血喷出来，嘴唇猩红的盯着周元，然后咧嘴狞笑起来：“好霸道的圣源术……竟然能将我的不灭石体破坏成这个样子……”
　　“不过可惜……我还是承受了下来！”
　　弥石仰天狂笑起来，虽说此时的他同样是被那七彩毫光所斩伤，但他却并未直接被斩杀，显然，他的不灭石体并不算太过的惧怕那一道七彩毫光。
　　“哈哈哈，周元，圣源术之威固然强大，可以你这般底蕴，这一发也耗尽了你的力量，接下来，你还拿什么跟我玩？！”
　　弥石的狂笑回荡在战场中，这三大天域的人马皆是有些变色，神色不安。
　　在那后方，艾清也是叹了一口气，轻轻摇头，果然，正如她所想，周元的这兵行险着，并没有取得想要的效果。
　　接下来的局面，恐怕将会变得更为的艰难了。
　　在弥石的狂笑声中，周元身躯上的银甲则是突然间变得黯淡下来，然后迅速的化为银色液体滴落……
　　周元面色平淡，他看了一眼褪去的银甲，然后又望着狂笑之中的弥石，嘴角忽的掀起一抹诡异的笑意。
　　唰！
　　他的身影暴射而出。
　　“不知死活的东西！还敢主动送死！”
　　那弥石见到周元竟还敢主动上前，脸庞上顿时浮现出狰狞残忍的笑容。
　　只是，他这般笑容刚刚绽放，弥石便是猛的见到周元眼中有七彩之光闪现，下一瞬，又是一道无比恐怖的波动自周元体内猛然爆发。
　　一抹七彩毫光，直接是从周元天灵盖冲天而起，然后快若惊雷般的对着弥石再度斩下。
　　弥石目瞪口呆，旋即头皮陡然一炸，眼中有着浓浓的恐惧之色涌现出来，其身影毫不犹豫的掉头就跑，同时他的心中有着难以置信的咆哮声响彻起来。
　　“你他娘！怎么可能……怎么可能还有第二道剑光？！”


第一千一百四十七章 舍身忘死的赵牧神
　　嗡！
　　当那第二道七彩毫光暴射而出时，不仅是弥石本人，就连那些将视线投注于此的各方强者皆是面容骇然，眼中有着难以掩饰的惊恐涌现出来。
　　谁都没想到，周元竟然能够如此连续的催动两道七彩剑光！
　　这在众人看来，实在是太过的不可思议了，要知道圣源术的修炼条件本就极为的苛刻，而且就算是修成了，催动圣源术也是需要极为庞大的源气支撑，按照众人的估计，天阳境的实力，即便是源气底蕴达到了三十亿，想要催动圣源术，那也应该是倾力才能够施展出一道。
　　而若是想要再施展一道的话，怕是连自身都得遭遇反噬。
　　圣源术，整个战场中，即便是最强的关青龙与弥山，恐怕都来不了第二发！
　　可眼下……周元却是做到了。
　　从那第二道七彩剑光所蕴含的威能来看，那显然并非是假象！
　　所以当弥石在见到那七彩剑光破空而来时，他毫不犹豫的直接掉头逃窜。
　　以他如今残破的石体，已经承受不住第二发了！
　　唰！
　　弥石将自身的速度此时施展到极致，而且他极为的狡诈狠辣，所退之地，竟然不顾那沿途的一些圣族强者，这些人躲避不及，直接是被追击而来的七彩剑光掠过，当即瞬间爆成了漫天血沫，尸骨无存。
　　然而他的这些作为并没有多大的作用。
　　七彩剑光如跗骨之蛆，紧紧相随，而且伴随着时间的推移在迅速的接近。
　　那股浓郁的危险气息，让得弥石浑身汗毛都是倒竖了起来。
　　他的面色变得极为的阴沉与愤怒，此番结果，大大的出乎了他的意料，周元能够施展出第二道七彩剑光这个情报也是吉摩未曾说过的，而这，如今也给他带来了极大的麻烦。
　　轰！
　　弥石深吸一口气，一道灰白烟气最终喷出，那烟气一出，便是化为一条浩浩荡荡的泥石流，遮天蔽日，然后与那七彩剑光碰撞。
　　嗤啦！
　　然而即便是弥石这般手段，依旧是无法阻拦七彩剑光的锋锐，剑光掠过，整条由源气所化，足以碾碎诸多山脉的泥石流便是爆碎开来。
　　弥石见状，只能继续疯狂遁逃。
　　不过众人也是能够发现，弥石的逃跑路线，正是弥山所在的战圈范围。
　　而在弥山那里的战场，弥山占据了绝对的上风，那姜金鳞被他轰得满身鲜血流淌，甚至连龙鳞都被撕碎开来，身躯上有着一个个深可见骨的伤痕，看上去极为的凄惨。
　　不过那姜金鳞也是有着几分血气，即便是被压得如此的狼狈，依旧是在发狠的进攻，将弥山死死的纠缠住。
　　因为他也是发现了弥石的狼狈，如果让得弥山去帮弥石化解了此次的危局，那无疑是损失了一次大好的机会。
　　而面对着死缠烂打的姜金鳞，弥山的面色也是有些阴冷，如今的局面因为周元那第二发七彩剑光，显然是有些脱离他的掌控了。
　　如果坐视弥石被重创，那么这局面可就真正的不妙了。
　　“哈哈，弥山，你的对手是我，不要想着去救人了！”
　　而姜金鳞也是发现了弥山的目光，当即大笑出声，然后满脸鲜血，再度疯狂的进攻。
　　轰！
　　然而弥山一拳轰来，拳风撕裂虚空，一拳便是将姜金鳞胸膛轰得塌陷下去，龙鳞粉碎。
　　噗嗤。
　　姜金鳞一口鲜血喷出，他咆哮出声，整个身躯半人龙化得更为的剧烈了，然后悍不畏死的冲上，他乃是玄龙族，肉身本就极为的强横，生命力顽强，所以只要弥山没有将他彻彻底底的打死，这些伤势迟早都会复原。
　　弥山盯着姜金鳞，冷笑一声，道：“你真以为你缠住我，我就无法施加援手了吗？你们太小看我了！”
　　他的目光盯着对着这个方向疾掠而来的弥石，眉心圣瞳突然间有着圣光爆发。
　　“圣瞳：碎空！”
　　随着那圣瞳圣光涌动，只见得那弥石前方的空间突然在此时剧烈的扭曲起来，犹如是形成了一道幽黑的空间裂缝。
　　而此时，七彩剑光暴射而出，正好是被那空间裂缝宛如巨口般的一口吞入其中。
　　空间裂缝之内，有着极为恐怖的震荡波动爆发出来，然后空间裂缝渐渐的消失。
　　哗！
　　天地间有着无数道震惊的声音响起，一道道视线投向弥山所在的方向，谁都没想到，被姜金鳞缠住的弥山，竟会在这千钧一发之刻出手，帮助弥石化解了这危险的局面！
　　不过弥山显然也是为此付出了一些代价，他那眉心的圣瞳中有着一丝血迹流淌出来，圣瞳光芒都是迅速的黯淡。
　　“但这点代价是值得的，那周元的手段只有这两道七彩剑光，没了这两道剑光，他不过是没牙的老虎，弥石足够收拾他。”弥山悄悄的松了一口气。
　　远处的天空上，劫后余生的弥石也是深深的吐了一口气，旋即他面色狰狞的望着周元所在的方向，这个小子，竟敢将他逼得如此的狼狈，今日若是不将其斩杀的话，这口气实在是有些无法发泄。
　　不过他并没有立即行动，而是迅速的掏出一把血丹，然后直接塞进嘴中。
　　他在抓紧时间恢复源气。
　　只是，当弥石将心神聚集于周元身上时，他并没有察觉到，一道诡异的虚影不知何时出现在了其后方。
　　那虚影猛的扑了上来，竟是直接将弥石尽数的缠绕，一道道源气匹练将两人捆缚在一起。
　　突如其来的变故，让得弥石都是大惊失色，眼光一扫，便是见到一道人影在其身后，当即暴怒的催动源气，后背狠狠的一震。
　　哇！
　　身后那道人影一口鲜血喷出，但却反而更加紧紧的将他缠绕了。
　　而此时，周元等众人也是见到了这一幕，当即面色一变：“赵牧神？！”
　　那出现在弥石身后的人，竟然是赵牧神！
　　“什么蝼蚁般的东西，也敢对我出手，不知死活！”弥石体内不断的有着源气震动，直接是将其身后的赵牧神震得肉身剧烈的撕裂，鲜血狂涌。
　　然而赵牧神却是并不理会自身的伤势，反而是露出狰狞残忍的笑容，一口就狠狠的咬在弥石的脖子上，疯狂的吸血。
　　同时，他的吼声响起：“周元，还不动手！”
　　唰！
　　他的声音尚未落下的时候，周元的身影已是暴射而出，他不明白赵牧神怎么突然间如此的舍身忘死，这显然并不符合他的性格，但这个时候没时间关注这些了，先将这弥石斩杀才是最重要的事情。
　　而周围那些圣族强者见状，也是纷纷对着弥石扑去，试图保护。
　　武瑶，苏幼微，楚青等人也是开始出手，拦截着那些圣族的强者。
　　战场瞬间变得激烈起来。
　　周元的眼中只有那弥石，他迅速的出现在了弥石与赵牧神的前方，他望着几乎纠缠在一起的两人，眼角忍不住的跳了跳。
　　“滚！”
　　弥石暴怒，体内源气猛然爆发。
　　轰！
　　赵牧神终于是被轰飞，浑身破破烂烂，看上去千疮百孔的模样极为的凄惨。
　　弥石面色阴沉的暴退。
　　周元袖袍一挥，一道源气将赵牧神卷住，后者此时那气若游丝的模样，跟快死了差不多。
　　“你……”周元忍不住的道。
　　赵牧神咧嘴，牙齿上满是血迹，他阴森森的盯着那弥石，眼神中却是有着一种诡异的贪婪之色。
　　“周元，用你的天元笔捅我。”赵牧神说道。
　　周元一怔，不过下一瞬，他手掌猛然紧握天元笔，锋利的笔尖暴射而出，直接是狠狠的洞穿了赵牧神的小腹。
　　嘶！
　　赵牧神死死的抓住笔身，满脸扭曲的看了周元一眼。
　　“不是你让我捅的么。”周元笑道。
　　赵牧神嘴角抽搐，这混蛋还真是半点不犹豫，他那一瞬都感觉周元是不是打算直接在这里趁机弄死他了。
　　不过此时没时间理会周元，赵牧神单手结印，脸庞上也是有着一道道血迹蠕动，形成了某种纹路。
　　噗嗤！
　　而也就是在他印法结成的瞬间，那暴退的弥石，突然一口鲜血喷出，他的小腹处，一道狰狞的血洞凭空的浮现出来。
　　弥石难以置信的望着小腹那诡异的伤势，然后暴怒的看向赵牧神，显然，他的伤势就是因为这个同样只是天阳境中期的蝼蚁所导致。
　　面对着弥石那杀人般的目光，赵牧神咧嘴森然一笑，道：“在你先前最虚弱的时候，我吞了你的血，同时也将我的血注入到了你的体内，所以现在，我们算是相连的。”
　　旋即，他伸出手掌握住自己另外一条手臂，猛然一扭。
　　咔嚓。
　　他竟然是硬生生将自己的一条手臂撕断了。
　　啊！
　　两道惨叫声响起。
　　一道是赵牧神，而另外一道，自然便是弥石。
　　弥石面色暴怒的望着自己的右臂处，那里有鲜血涌出来，整条手臂都是被生生扭断，然后掉落。
　　而且，那断臂刚落，一道吸力便是爆发而来，将其抓住。
　　那是周元在出手。
　　周元有些嫌弃的握住这断臂，然后看向赵牧神：“你要这玩意？”
　　先前赵牧神就传音于他，让他配合抢断臂。
　　赵牧神眼神炽热，他一把抢过断臂，然后竟是在周元有些震惊的注视下，张大嘴巴，一口就将断臂给吞了下去……


第一千一百四十八章 可斩星辰
　　当赵牧神一口将弥石的一条手臂吞下去的时候，只见得赵牧神那断臂处，血肉突然诡异的蠕动起来，然后一条血淋淋的手臂便是迅速的生长了出来，那种恢复速度，看得一旁的周元都是面露惊愕。
　　而且，他隐隐的还感觉到，此时的赵牧神体内的源气波动，似乎是有所增强。
　　啊！
　　而与此同时，那弥石则是发出了一道凄厉的惨叫声，他抱着断臂处，面目狰狞的盯着赵牧神，因为在后者吞下他那一条手臂的时候，他有着一种冥冥间的感应，那就是他这条断臂，恐怕没有那么容易再生长出来了。
　　要知道四肢断裂，对于他们来说算不得太重的伤势，只要借助一些灵丹妙药，血肉重生并不困难。
　　可这一刻，弥石却是有着一种永久的失去了一条手臂的感觉。
　　似乎就算是他借助着那些灵丹妙药，恐怕都不一定将这条手臂恢复出来。
　　显然，这应该是因为赵牧神吞掉了他那条手臂的缘故。
　　所以此时的弥石可谓是惊怒交加，恨不得将赵牧神生吞活剐，他怎么都没想到，这个看上去不过天阳境中期的蝼蚁，竟然会将他搞得如此的狼狈。
　　面对着弥石那怨毒的目光，赵牧神则是退后一步，来到周元身后。
　　“他现在已经被重创了，就交给你了。”赵牧神咳嗽一声，道。
　　周元笑道：“我说你怎么变得舍身忘死了起来，原来是贪婪作祟，盯上了人家的一条手。”
　　赵牧神面无表情的道：“我的动机如何你不用管，只需要看结果就行，虽说是因为你将他打伤，导致他陷入了短暂的虚弱状态我才有机可趁，但这总算是一份贡献。”
　　周元倒没否认，而且也懒得斤斤计较，道：“好吧，算是你一份功劳。”
　　他天元笔一摆，目光锐利的看向了弥石，此时的后者算是真正的受创了，正好是将其彻底解决的好时机。
　　“如果你真要感谢我的话，可以帮我把他的圣瞳挖给我，我感觉味道会很不错。”赵牧神突然道。
　　周元嘴角抽搐了一下，有点胃液翻腾，这家伙似乎越来越重口味了，这种吞噬的手段，也是让人毛骨悚然。
　　他没理会赵牧神的要求，体内源气涌动，遥遥的将弥石锁定。
　　轰！
　　不过，就当周元打算继续对弥石出手的那一刻，天地间突然有着一道巨声响彻，一股恐怖的源气波动爆发开来。
　　无数道视线立即对着声音传来的方向看去，然后皆是面色一变。
　　那里正是姜金鳞与弥山的战圈。
　　此时的弥山，立于虚空，他的面色满是阴冷的杀意，在其眉心那圣瞳间，不断的有着鲜血流淌出来，而在其对方的天空上，姜金鳞身躯僵硬，只见得他那布满着龙鳞的强大肉身上，此时出现了一道极为狰狞的血洞，那血洞几乎是贯穿了姜金鳞的肉身，甚至可见其内跳动的内脏。
　　而且那血洞中，似乎是蕴含着一种特殊的力量，那种力量在侵蚀开来，让得姜金鳞那强大的生命力都是有些难以迅速的恢复。
　　哇！
　　姜金鳞口中鲜血狂涌，他那金色的龙瞳死死的盯着弥山，眼中满是暴怒与不甘。
　　先前那一瞬的交手中，弥山再度动用了圣瞳的力量，那种力量宛如是能够操控空间一般，直接是裹挟着无比锋锐的空间碎片，贯穿了他的肉身。
　　面对着这种伤势，就算是玄龙族的肉身，也是有点难以承受。
　　“哼，若非是因为救弥石消耗了圣瞳的力量，此时的你必死无疑！”弥山轻蔑的道。
　　姜金鳞喉咙间发出暴怒的咆哮声，但最终还是因为伤势过重，身躯直接是从天空坠落而下，轰然落地，在那山林间砸出了一个深深巨坑。
　　哗！
　　而姜金鳞的重创落败，也是犹如在战场中刮起了一场飓风，三大天域的强者纷纷变色。
　　谁都没想到这场战争如此的跌宕起伏，眼见周元好不容易将那弥石打伤，可谁想到在这最关键的时刻，弥山却是击败了姜金鳞！
　　这一下，对方最强之人终于是腾出了手。
　　这般变故，同样是令得周元微微色变，他如今的源气同样消耗不小，状态并不完美，对付重创的弥石还可，若是再加上那弥山，那他可就真是双拳难敌四手了。
　　“哈哈哈。”
　　那弥石则是仰天大笑起来，他眼神凶残而狰狞的盯着周元，道：“可惜啊可惜，你机关算尽，可气运却是在我圣族一边！”
　　当他声音落下的时候，其身旁的空间波荡，一道身影便是踏空而出，正是那弥山。
　　此时的弥山，面无表情，眉心圣瞳流淌着血迹，令得他看上去极为的可怖。
　　一股令人心悸的煞气自他的体内散发出来。
　　弥山盯着周元，淡淡的道：“没想到险些被一个天阳境中期给翻了盘……”
　　周元感受着面前两人散发出来的惊人威压，面色也是微沉，手掌紧握天元笔，浑身皆是紧绷起来。
　　“一起出手，先抹杀掉他吧，此人不除，后患无穷。”弥山淡漠的道。
　　弥石也是点点头。
　　轰！
　　两人几乎是瞬间出手，磅礴澎湃的源气破空而出，直接是封锁了周元的所有退路，以一种凶悍之势对着周元席卷而去，那源气过处，虚空皆是寸寸碎裂。
　　可见此时的两人对周元杀意十足。
　　周元面色凝重，一圈天诛法域暗蕴，准备施展，面对着弥山弥石的联手，他根本不可能正面硬抗，只能借助那丈许法域的力量削弱一下对方的攻势，然后趁机而退。
　　轰隆！
　　两道源气洪流交缠着咆哮而来，宛如两条虚空巨蟒，威势十足。
　　而周围诸多三大天域的强者皆是面色大变，一些人急忙破空而去，想要帮忙。
　　但这显然是来不及的。
　　伴随着两道源气洪流迅速的接近，周元掌心的法域已是打算张开，不过，就在这一瞬，他突然感觉到这片战场中又是有着一道惊天源气冲天而起。
　　嗡！
　　那是一道嘹亮的刀鸣之声。
　　“弥山弥石，你们可真当我关青龙是吉祥物不成？！”
　　一道厉吼如炸雷般响彻天地。
　　一道身影也是在此时如鬼魅般的出现在了周元上方，只见得其手持一柄青龙大刀，然后猛然斩下。
　　那一瞬，前方虚空尽数破碎。
　　一道青色刀芒咆哮而出，仔细看去，竟是宛如一条青龙，其上青色龙鳞的栩栩如生，张牙舞爪间，有惊天刀气席卷而出。
　　而那关青龙的厉喝声，也是在这一刻，响彻了整个战场。
　　“我有一记青龙刀……”
　　“可斩星辰！”


第一千一百四十九章 取胜
　　嗡！
　　青龙刀光咆哮而至，碾碎虚空，直接是斩在了那即将击中周元的两道源气洪流之上。
　　砰！
　　那一瞬，宛如是惊天巨雷响彻，那一片的虚空都是在此时轰然的破碎。
　　而青龙刀光斩下，两道源气洪流仅仅支撑了片刻，便是碎裂开来，化为无数源气光点飘散于天地间。
　　残余的青龙刀光，依旧是凌厉无匹的对着后方的弥山弥石斩去。
　　弥山面色阴沉，眉心圣瞳有圣光闪烁，前方的虚空陡然扭曲，形成了某种如空间屏障般的防护。
　　铛！
　　青龙刀光斩下，与那空间屏障碰撞，两者僵持瞬息，最终是同时破碎开来。
　　不过弥山还是闷哼一声，额头上有青筋跳动了一下，身躯微震，眉心那圣瞳流淌的血迹更为的浓郁了。
　　“关青龙！”
　　弥山眼神阴沉的望着周元的身后，只见得那里一道高壮的身影浮现出来，手持青龙大刀，气势凌厉而霸道，引得虚空震颤。
　　正是被解除封印的关青龙！
　　而战场中，三大天域的人马也是爆发出欢呼声，在这个战争的最为紧要关头，关青龙的入场，无疑是极大的振奋了人心。
　　甚至可以说足以扭转整个战局。
　　毕竟现在的场中，顶尖的强者中，吉摩被斩杀，姜金鳞，弥石皆是身受重创，周元状态在逐渐的下滑，至于弥山同样好不到哪里去，因为屡屡使用圣瞳的力量，如今他的战斗力也是在开始的减弱。
　　而唯有关青龙依旧维持着完美的状态。
　　毕竟他因为被封印的缘故，此前一直未曾真正的出手。
　　所以在这种时刻，他这圆满的战斗力，可谓是重量十足。
　　“你若是再不出手，我可真要有些扛不住了。”周元同样是有些如释重负，今日的战斗，他算是竭尽全力了，斩杀吉摩，重创弥石，这两个战绩几乎是横压所有人，包括姜金鳞，关青龙。
　　但说到底他终归只是天阳境中期，眼下的战斗力是依靠着诸多秘法支撑，不可能太过的持久。
　　所以如果关青龙还不能及时的出手，凭他一人之力，恐怕会有些难以抵御弥山弥石的联手。
　　“若我此时是天阳境后期，这弥山弥石即便联手，恐怕也难以撼动我分毫。”周元心中有些遗憾的想着。
　　“周元元老，此次大战，你当为首功！”关青龙看着周元，眼神也是前所未有的肃然，因为他在后方同样是清清楚楚的看见周元是如何力挽狂澜，维持着三大天域人马的士气不至于崩盘。
　　如果不是周元的出手，他也不可能等到解除封印的时刻。
　　而一想到若是局面崩盘，三大天域人马死伤惨重那一幕，关青龙就有些心中冒寒气，如果真是如此的话，待得回了混元天，他关青龙的名声就算是毁了，毕竟从名义上来说，他算得上是混元天的总指挥。
　　古源天之争，乃是气运之争，也是未来千年各大天域的源气之争，即便他们这里的争斗所决定的气运只是整个混元天的五分之一，但这依旧是极为恐怖的规模了，如果能够多争取一分，未来混元天也就能够变得更强一分。
　　所以混元天所有势力都对其极为的重视，而若是关青龙输得太惨，此次的成绩太差，那无疑是会引来诸多非议的。
　　因此，关青龙此时对周元，还带着一分感激。
　　“我是天渊域的队长，也是混元天人马的一员，怎么可能坐视不管？”周元笑道。
　　“只不过如今我也的确是强弩之末了……接下来恐怕就得依靠关青龙队长了。”
　　周元能够感觉到体内的源气在消退，那是因为“晋升”的时限快要抵达，而一旦失去了这些源气的增幅，说实在的，他还并没有资格跟弥山弥石这种级别的强敌交手。
　　所以，现在的周元，无比的迫切想要将自身真正的晋入到天阳境后期。
　　他的目光投向这片辽阔山脉的深处，在那浓雾之中，一座古老的石碑若隐若现，散发着特殊的天地韵味。
　　望着那里，周元的眼中有着炽热期盼之色涌动着，他知道，或许他突破到天阳境后期的机缘，就得落在此处。
　　“辛苦你了，接下来的战斗，交给我来便可。”
　　关青龙点点头，今日的战斗，对于他而言，可谓是十分的憋屈，原本他已经做好了大战一场的准备，可谁料到热身刚刚完毕，他就被来自姜金鳞，艾清的封印直接给封了，导致在战况最为激烈的时候，他只能沦为一旁的看客。
　　如今好不容易封印解除，他自然是在期待着一场酣畅淋漓的大战。
　　周元点点头，然后冲着对面面色阴沉的弥山弥石和善的一笑，缓步退后。
　　而关青龙则是虎目满是战意的看向弥山弥石，手中青龙大刀斜指，道：“接下来，就由我一人来面对你们吧。”
　　言语间，自有一番气势与霸气。
　　不过关青龙的实力是毋庸置疑的，毕竟不管如何，在周元未曾踏入天阳境后期前，他都是混元天最强的天阳境。
　　他的实力，也唯有全盛时期的弥山能够抗衡。
　　甚至弥石都还不够，此前的战斗，如果不是关青龙被突然封印，弥石的结果恐怕不会比姜金鳞好多少。
　　如今关青龙状态完美，而弥山圣瞳受损，弥石更是身受重创，所以即便是以一敌二，他依旧是有着绝对的信心。
　　轰！
　　磅礴强悍的源气如道道狼烟，直接自关青龙天灵盖冲天而起，那青色的源气中，宛如是有青龙之影流转，散发着一股极为强悍霸道的气息。
　　一股恐怖的压迫笼罩下来。
　　这片战场都是在此时微微的凝滞，双方的人马皆是抬头望着天空上。
　　如今双方的战场处于胶着之中，而这个时候，身为顶尖战力的关青龙与弥山他们这里的一举一动，都将会影响战场的走向。
　　弥山面色极为阴沉的盯着关青龙，眼中满是暴虐的杀意。
　　他如何不清楚自身的状态，此时他与关青龙斗，胜算不会超过三成。
　　即便弥山再如何不愿意承认，他也明白，关于这场玄迹之争，他们圣王天与圣灵天，竟然是落入了极大的劣势之中。
　　而这一切……
　　不是因为关青龙，而是因为那个不过天阳境中期的周元！
　　弥山目光盯着位于关青龙后方的周元，那眼神森冷阴狠，犹如是要将周元的面庞深深的印入脑海一般。
　　呼。
　　最终，弥山深吸了一口气，淡淡的道：“关青龙，这一次，算你们胜了一筹。”
　　关青龙浑身涌动的强大气势微微一滞，他盯着弥山，缓缓道：“你是打算认输了？”
　　弥山漠然的道：“一时之输而已，不算什么。”
　　弥山是一个颇为理智的人，眼下优势不在，继续斗下去除了损失更为惨重外，并没有其他的结果，既然如此，就只能忍气吞声的认输撤退，保全力量。
　　“关青龙，你们也不用太得意，此次的古源天之争会很有趣的，这一点，等你们踏足中央区域的时候就明白了，或许这一次的气运之争，你们下五天的成绩，将会是有史以来最差的一次。”弥山的嘴角掀起一抹残酷的笑容。
　　关青龙眼睛一眯：“哦？凭你吗？”
　　“当然不会是凭我……”
　　弥山玩味的一笑，道：“只能说你们很不幸，这一次的圣祖天，应该算是数万年以来最强之一……”
　　“关青龙，相信我，当你们遇见圣祖天时，你们会明白，什么才叫做真正的绝望。”
　　话音落下，他不再有丝毫的犹豫，直接转身踏空而去。
　　与此同时，他那冰冷的声音，响彻战场：“圣王天，圣灵天的队伍，撤退！”
　　哗。
　　此言一出，顿时引来巨大的哗然，不过圣族的大部队虽然有些不甘心，但也明白优势不再，所以最终还是陆陆续续的撤退。
　　庞大的队伍，如潮水般的迅速退走。
　　短短不过数分钟的时间，这原本战火燎原的战场中，便是突然的变得寂静下来。
　　三大天域的人马面面相觑，一时间有点没回过神来，待得好片刻后，方才有着惊天动地般的欢呼声响彻而起，群山为之震动。
　　而半空中，关青龙望着弥山他们退走的方向，面庞上却是没有多少的高兴，反而眉头紧紧的皱了起来。
　　先前弥山的话，的确是让得他感觉到了一丝不安。
　　“圣祖天么……”


第一千一百五十章 分配
　　当圣族的队伍撤出这片战场的时候，三大天域的人马皆是一个个脱力的瘫倒下来。
　　先前那场大战，可谓是惨烈。
　　不论是三大天域还是圣族的两大天域，都付出了不小的伤亡。
　　整个战场中，满目疮痍，尸横遍野，血腥气冲天而起。
　　一些同门在收敛着同伴的尸身，悲伤的低泣声在战场中传开，让得人内心沉重。
　　周元落下身影，他望着这一幕，不由得有些沉默。
　　秦莲，木幽兰等人也是赶来他这边，他们的身上皆是有着大大小小的伤势，显然同样是经历了惨烈的战斗。
　　“天渊域伤亡如何？”周元问道。
　　秦莲脸色有些沉重的道：“有两百多人身陨，五百多人身受重伤。”
　　简简单单的数字，所代表的意义却是格外的残酷。
　　周元轻声道：“将他们的尸身收起，带回混元天吧，他们是为了天渊域而战，天渊域也不会亏待他们。”
　　秦莲等人皆是点头。
　　“此次若不是队长大发神威，恐怕战局还会更为的惨烈，损失也会更大。”木幽兰妙目看着周元，有些崇拜的道。
　　这一场大战，周元那亮眼的战绩是所有人亲眼可见。
　　“你现在在混元天天阳境中的威望，已是能够与关青龙平分秋色。”秦莲也是点头，表示认同，这一战，如果不是周元挺身而出，斩杀吉摩，重创弥石，最后胜负究竟如何还真是两说的事情。
　　这一点，从此时各方强者不断看来的那些感激，敬畏目光中就能够察觉得出来。
　　此前的周元，虽说顶着天渊域元老的身份，但混元天其他的势力大多都只是带着一些看热闹的心态，而且他们也并不认为周元就真的有资格与他们平起平坐，但这一战后，那些心思应该会被彻彻底底的按灭下去。
　　周元虽说只是天阳境中期，但他这个天阳境中期，显然并不寻常。
　　周元对此则是并不太在意的笑了笑，威望什么的他不在意，毕竟圣族是真正的大敌，如果坐视他们击溃了三大天域，那他能力再强，恐怕也是不可能力挽狂澜。
　　而在此时，楚青，李卿婵也是快步过来，他们的神色同样不太好，显然苍玄天也有着不小的损失。
　　周元也只能拍拍楚青的肩膀，然后想要和李卿婵拥抱一下以示安慰，但却被她那清冷的眼眸瞪得缩回了手，当即无奈的笑了笑。
　　不过他这般打岔，倒是让得沉重的气氛稍微的松缓了一些。
　　此时的战场上，各方势力都是在收拢着人马，清算着损失。
　　“周元元老，关青龙队长有事请你前去商议。”
　　此时，有一道人影来报，态度恭谨。
　　周元看了一眼远处的一处高坡上，那里各方势力的队长云集，于是他点点头，带着秦莲，楚青等人也是走了过去。
　　而随着他的到来，各方势力的队长皆是投来尊重的目光，即便是万兽天那些桀骜之人，同样是收敛了傲气，显露出一丝敬意。
　　金灵儿与金峰站在一起，她那充满着野性的美目盯着周元，眼神有些灼热。
　　他们源兽一族，本就崇尚力量，周元能够以天阳境中期的实力创造出如此显赫战绩，如何能不让得她心服口服。
　　“真不愧是小祖看重的人。”金灵儿咬了咬红唇，美目闪烁着异彩。
　　一旁的金峰见状，顿时轻咳一声，低声道：“姐，你这是干嘛？可别忘了小祖的告诫。”
　　“什么？”金灵儿有些疑惑。
　　金峰干笑一声，金灵儿在愣了愣后，终于是想起了什么，那是在他们来古源天之前，小祖曾经给过他们一次告诫，严格的来说，应该是给她的。
　　那道告诫是什么来着？
　　不要试图勾搭周元，否则后果很严重！严重到甚至连它这位小祖到时候都会挨揍！
　　当时金灵儿对于这道告诫几乎是嗤之以鼻，身为金猊族的骄子，不论是族内还是族外，不知道多少天骄追捧，她怎么可能会看得上一个区区人族？而且，谁敢揍小祖？以它的地位，整个万兽天内有这般胆子的人可谓是屈指可数。
　　所以，对于小祖的这道告诫，金灵儿一直表示很不能理解。
　　金灵儿有些不满的撅了噘小嘴，道：“小祖真讨厌。”
　　不过美目中的神采倒是收敛了几分，显然小祖的告诫还是有点作用的。
　　周元倒没在意金灵儿的目光，因为在她的前方，还有着姜金鳞与艾清。
　　此时的姜金鳞面色颇为的苍白，浑身的源气也是有些萎靡，身躯上满是深深的伤痕，显然即便以他玄龙族的强大肉身，一时间都无法将重创的伤势恢复。
　　姜金鳞面对着周元时，神色有些不太自然，毕竟在此战之前，说实在的他并没有太将周元放在眼中，不然的话他们也不会派出金灵儿去协助他，这摆明就是不太相信周元的能力。
　　可最终的结果谁都没想到。
　　如果不是周元力挽狂澜，此时败走的，应该就是他们三大天域。
　　周元斩杀吉摩，重创弥石的战绩，就算是姜金鳞这般傲慢的性格，都不敢随意的忽视。
　　他的实力与弥石相差不多，此前弥石如果不是弥山以圣瞳之力援救，恐怕此时也有不小的可能被周元所斩杀。
　　所以周元展露的力量，也让得姜金鳞不敢再小觑。
　　而那艾清看周元的目光也有些复杂，她原本以为混元天最为出彩的人，应该当属关青龙，可如今来看，这位天渊域的周元，同样也是深藏不露，而且最可怕的是，他现在才天阳境中期，若是等到他踏入天阳境后期，那岂非是连关青龙都会被他超越？
　　或许，他将会成为诸族五天中最强的天阳境。
　　“周元元老，此次对战圣族两大天域，你的功劳毋庸置疑，我等在此向你表达感谢。”关青龙望着周元，神色肃然的道。
　　其余人也是在此时微微点头，展露着谢意，周元此次的战绩，征服了几乎所有人。
　　即便是姜金鳞，也是保持着沉默，没有发出任何的质疑。
　　不过周元对他们的谢意倒是没有什么兴趣，只是摆了摆手，目光凝望着遥远处山脉中弥漫的浓雾，浓雾内，那座古老的石碑犹如恒古永存，散发着特殊的韵味。
　　“诸位，眼下大敌已退，是时候商量各方势力对这处玄迹的一些分配了吧？”周元笑道。
　　他所说的，倒并非是最核心的分配，而是对于各方势力那些普通成员的安排。
　　因为按照之前的探测，想要接近那座古老石碑，需有接近二十亿的源气底蕴，所以能够获得最核心机缘的，应该会是各方势力之中的顶尖强者。
　　但各方势力中，还有着更多的人是无法接近石碑，他们也无法享受到这种机缘。
　　可他们同样是在战争中付出了贡献，所以也必须想办法为他们获得好处，不然的话，谁还愿意继续搏命？失去了这些队员，光靠一些顶尖战力恐怕也难以成事。
　　不过好在的是，对此各势力的领头人早就有所准备。
　　这座石碑虽说二十亿底蕴以下的人难以接近，但石碑一旦被启动的话，也将会爆发出极为磅礴浓郁的祖气以及无数的祖气奇宝，这些祖气会对着外围蔓延，而这些，便是各方势力很多人所期望的机缘。
　　而越是靠近石碑的位置，也就能够获得更多的祖气以及祖气奇宝。
　　按照此前商定的模式，这石碑前的站位，将会分为三档。
　　第一档自然就是最接近石碑的位置，这里将会迎来第一波的祖气冲击。
　　第一波祖气经过在被第一档吸收了一通后，将会流向第二档，第三档……
　　而在此前的商定中，能够坐稳第一档位置的，只有两个势力，混元天的武神域与万兽天的玄龙族，因为这两个势力的实力最强，而且还有着关青龙，姜金鳞这般领军人物。
　　只不过现在么……
　　关青龙看向周元，笑道：“周元元老功劳最大，天渊域当然是有资格列入第一档。”
　　姜金鳞没有说话，若是此前的话，他必然是要反对的，毕竟多一个势力站在第一档，那到时候分润出去的祖气就会多一分，没人会愿意这种好处流入别人的肚子里，但现在周元的战绩太猛，猛到连他都无话可说的地步，若是周元都没资格要一个第一档位置，那恐怕玄龙族与武神域都是没有资格。
　　“多谢。”
　　周元微微沉吟，道：“不知道除此之外，能否再要一个第二档的位置。”
　　这个位置当然是为了苍玄宗而要，毕竟如果要光凭战绩的话，恐怕苍玄天所有势力都会落到第三档去，但他也是苍玄宗的人，总也要为这些师兄弟们讨要一些好处，毕竟现在这种场合，就算是楚青开口，恐怕都没多少的重量。
　　关青龙闻言，也是看了后方的楚青他们一眼，微微犹豫，最终点头应下。
　　“周元元老出自苍玄宗，你的功劳，他们当然也有资格分润一些的。”
　　这算是给了周元一个面子。
　　姜金鳞则是眉头一皱，就要说话反驳，但却被艾清在后面拉了一下。
　　“周元不好惹，别为了这点蝇头小利去得罪他了，你不想想，万一他在这玄迹中突破到了天阳境后期呢？”艾清那低低的声音传入了姜金鳞耳中。
　　姜金鳞的面色也是微微变了变，现在的周元，只是天阳境中期，就已经能够重创弥石，若是他踏入后期，那究竟该有多强？到时候恐怕连他与关青龙，恐怕都不会是他的对手。
　　想到那一幕，即便是以姜金鳞的傲气，都是暗自吞咽了一口口水。
　　于是，他也是轻轻点头，面色平淡的道：“我并无异议。”
　　而随着这两位两大天域的总指挥拍板决定，这个位置，便是这样的定了下来。


第一千一百五十一章 石碑
　　翌日，当三大天域的人马进行了一夜的休整后，大军直接对着那座山脉深处并且隐匿于浓雾之中的古老石碑开发而去。
　　而在距离石碑约莫还有万丈距离的位置，大部队人马尽数的停了下来。
　　一道道目光透过浓雾，望着远处那座古老石碑。
　　石碑有万仞之高，高壮如一座山岳矗立，浓雾弥漫时，更是令得它充满了神秘的气息。
　　而到了这个位置，也是能够清晰的察觉到一股恐怖的压迫感在自石碑中散发出来，在这种压迫下，三大天域中绝大多数人都是难以再进一步。
　　“各方势力，依照规定的位置分配！”此时，关青龙，姜金鳞也是发出了命令。
　　于是，武神域，天渊域，玄龙族三方势力的人马直接是原地盘坐下来，这是属于第一档的位置。
　　而其他的势力则是羡慕的望着他们，然后纷纷退后了一些距离，开始分成了第二档以及第三档。
　　因为到时候石碑被催动，祖气的爆发将会从石碑的正前方喷发，所以也唯有这个方向才能够吸收到更多的祖气。
　　周元的目光看向天渊域的那方区域中，然后扫过其中坐在不起眼位置的几道熟悉身影，那是李纯钧，左丘青鱼，绿萝等人，而他们察觉到周元的目光，也是冲着他微微一笑，表达着感谢。
　　他们并非是苍玄宗的人，如果按照正常分配来的话，他们将会在第三档的位置，可那样一来，他们所能够分配到的机缘无疑将会少许多。
　　所以周元将他们暗中调到了天渊域的人马中，以他如今的威望，没有任何人会对他的这种行为表示反对，毕竟整个天渊域能够在这第一档的位置，主要都是因为周元那显赫的战功。
　　他这随手的帮忙，对于左丘青鱼他们来说，却是一场不小的机缘。
　　“三大天域，所有源气底蕴达到二十亿，能够抵御石碑威压者，随我们接近石碑！”在将大部队都安顿好了后，关青龙那雄浑的声音再度的响了起来。
　　于是很快，一道道散发着强悍源气波动的人影皆是汇聚而来。
　　后方那诸多视线望着他们，皆是带着羡慕与敬畏。
　　这算是三大天域中最为顶尖的力量了。
　　周元目光扫过，然后见到武瑶，苏幼微，赵牧神三人也都是在列，三人之中，恐怕要以赵牧神的源气底蕴最强，按照周元的感应，这家伙的源气底蕴恐怕是真正的达到了二十亿的层次，比起他，竟然只是低了四个亿而已……
　　这应该是他吞噬了王玄阳之后得到的好处。
　　而武瑶，苏幼微源气底蕴尚未达到二十亿，可两女皆是非同凡响，所以那种石碑的源气威压对她们同样是可以承受的范围。
　　不过不管如何，三人能够以天阳境中期的实力就跻身进入这些天阳境后期才能够得享的机缘中，足以说明他们是何等的优秀，一旦他们踏入天阳境后期，周元感觉他们的实力将会出现一个恐怖的暴涨，甚至直追关青龙！
　　“周元师弟，此次苍玄宗的事，真是麻烦你了，卿婵师妹嘱咐我可一定要跟你道谢。”一旁有着低声传来，周元一转头便是见到楚青那标志性的光溜溜闪烁着光泽的脑袋。
　　周元闻言，则是笑道：“楚青师兄莫非是忘记了，我也是苍玄宗的一员？”
　　然后他的视线也是投向后方苍玄宗的区域，那里坐在最前方的一名清冷美丽的女子明眸也正看过来，两人目光对碰了一下，后者便是面容平静的转开头，倒是有点傲娇般的属性。
　　不过，周元还是能够从她的眼中看见一些感激之色。
　　毕竟比起楚青这个时刻想着甩担子的大师兄相比，李卿婵才算是真正操心苍玄宗人马诸多事宜的人。
　　“走吧。”
　　周元也是笑着收回目光，然后说了一声。
　　于是，这些三大天域中的顶尖天阳境，便是踏破浓雾，皆是带着一些期待的对着那座古老石碑而去。
　　片刻后，当周元等人的身影自那浓雾中走出时，那座古老的石碑，也终于是清晰的出现在了他们的眼前。
　　所有人的目光都是灼热的看去。
　　那座石碑，巍峨高耸，直入云霄，石碑表面斑驳古老，有着无数道岁月所留下的痕迹，而且即便是那些痕迹，都是带着一种极为特殊的韵味，引得附近天地间的源气都是在异样的波动着。
　　而且，石碑之中，那一圈圈若有若无散发出来的祖气，磅礴得让人心惊。
　　石碑表面，不断的有着祖气气流流淌出来，这些气流在某些地方会形成凝结，然后凝结之处，就渐渐的形成了一座座由祖气所化的莲台。
　　祖气莲台的存在，倒是不出众人的意料，毕竟此前关青龙已经说过。
　　只是让得他们稍微有些欣喜的是，这些莲台的数量，比先前关青龙所说要多一些。
　　但即便如此，满打满算，也只有二十五座而已。
　　而来到此处的三大天域的精锐强者数量，显然远不止于此。
　　关青龙，姜金鳞等人再度进行了一番商讨，周元倒是懒得参与进去，反正以他的战绩，不仅自身足以分得一座莲台，而且连秦莲也能够得到一座。
　　商讨很快结束，混元天这边，武神域，万祖域，紫霄域，天渊域皆是得到两个莲座，而万兽天那边，玄龙族，灵凤族，金猊族也同样是如此，不过苍玄天中，除了楚青能够得到一个莲座外，其他人皆是战绩不够。
　　短短瞬间，二十五个莲座就被瓜分完毕。
　　而那些没有分到莲座的人，则是只能在石碑之下盘坐修炼，只不过在这里修炼，得到的机缘同样将会远远的胜出万丈之外的那些大部队。
　　“诸位……”
　　关青龙眼神炽热的望着石碑之上凝结而出的祖气莲座，缓缓的道：“此前大战虽然惨烈，但眼下，也该是我们收获的时候了。”
　　“当然，至于能够获得何等机缘，还是得看各自的造化。”
　　“动手吧！”
　　当其声音落下的瞬间，二十五道身影便已是暴射而出，直接是落在了那二十五座祖气莲台之上。
　　而随着他们的落下，那古老石碑仿佛也是有所感应，下一瞬，整个大地都是剧烈的震动起来，再然后，一股无比庞大的祖气猛然爆发出来。
　　那祖气先是席卷而上，隐隐间竟是在石碑的上空形成了一道巨大无比的祖气华盖，遮天蔽日。
　　呼呼！
　　紧接着，祖气如实质般的浪涛一般滚滚而出，直接对着正前方席卷而出，最终也是将那万丈外的三大天域大部队，尽数的淹没。
　　而石碑上那二十五道祖气莲座，也是在此时爆发出光芒，渐渐的将其中的身影遮掩下去。


第一千一百五十二章 莲台
　　嗡！
　　巨大的古老石碑在此时嗡鸣震动，犹如是发出了来自远古的低吟之声。
　　而磅礴浩瀚的祖气，也是如万丈浪潮般，一波波源源不断的席卷出来。
　　特别是石碑之上那二十五座莲台处，莲台散发出强大的吸力，直接是将祖气吸引而来，隐隐间竟是形成了一个个祖气漩涡。
　　盘坐于莲台上的二十五道人影，皆是忍不住的面露喜色，这种祖气之浓郁，即便是见识过高级祖气支脉的周元，都是内心为之震撼。
　　不过，就当他们在为那磅礴的祖气而欢喜时，他们突然察觉到，似乎是有着一抹玄妙的波动，自那石碑之中散发出来，然后掠过他们的身躯。
　　那一瞬，似乎是整个身躯都是被扫描了一个通透。
　　犹如是在被探测。
　　这般变故，让得众人皆是微惊，旋即有些警惕起来。
　　这古源天内玄妙莫测，任何时候都不应该放弃戒备。
　　但好在的是，在那道波动掠过后，众人并没有感觉到自身的身躯出现什么异样情况。
　　“咦？”
　　不过突然有人低低的惊疑出声。
　　那出声者所在的莲台处，竟然有着一丝丝的光彩绽放出来。
　　光彩呈现五色，萦绕在莲台之上，看上去格外的神秘。
　　而当五色光彩出现时，那人所在的莲台汇聚祖气的速度，明显是变得更快了。
　　“这是？”众人眼露惊讶。
　　不过还不待他们多想，就发现二十五座莲台上，开始有着越来越多的莲台绽放出玄妙光晕。
　　但那些光晕的色彩，基本都是在五种以及六种之间。
　　“我知道了，这光晕乃是莲台品阶之光……我曾看过一道古籍，莲台以九品为尊，九品便是九彩，如果我没猜错的话，先前石碑中散发出来的那道波动，可能是对我们天赋或者潜力的一种探测，而天赋或潜力越强者，那其座下的莲台品阶也将会随之变化，而品阶越高的莲台，无疑能够获得更多的机缘。”一道有些惊讶的声音在此时突然的响起。
　　众人看去，说话者正是灵凤族的艾清。
　　“原来如此……”
　　众人恍然，旋即皆是将目光转开，看着别人座下的莲台成了几品。
　　而也就是在此时，他们发现艾清，冬叶，秦莲，金灵儿等人座下的莲台，绽放出了七彩，那是成了七品莲台。
　　当七品成形时，只见得石碑顿时发出了古老的低吟声，只见得磅礴如洪流的祖气对着莲台涌去，其中甚至还夹杂着诸多玄妙之物，赫然是一道道祖气奇宝！
　　哗！
　　这一幕看得不少人眼睛有点红，谁能想到，成了七品莲台竟然能够获得如此馈赠。
　　不过就当众人惊叹时，突然视野之中有着绚丽的光彩涌现出来，那光彩，赫然是八色！
　　“八品莲台？！”
　　众人震惊，目光投去，只见得竟是有三座莲台显出了八色。
　　其中两人不出意料的正是关青龙，姜金鳞二人，但让得其他人震惊的是，那第三人，竟然是苍玄天的楚青！
　　此人的天赋与潜力，竟然能够与关青龙，姜金鳞二人相比？！
　　这一刻，诸多看向楚青的目光，都是变得凝重了许多。
　　甚至连关青龙，姜金鳞，都忍不住的看了楚青一眼，关青龙倒还好，毕竟他此前就感觉到楚青的天赋极为的卓越，可那姜金鳞则是有点不是滋味，他本就是性格傲慢之人，关青龙乃是混元天最强天阳境，能够与他平起平坐，他还算是能够接受，可这个楚青……一个苍玄天名不见经传的人，怎么也能跟他一般？
　　不过这般时候，他心中再如何的不爽，也只能接受眼前的事实。
　　而在他们这八品莲台成形的时候，古老石碑的震动更为的剧烈，那所喷薄而出的祖气以及祖气奇宝，更是比艾清他们那七品莲台，更为的强盛！
　　显然，八品莲台的馈赠，也远胜七品。
　　无数道视线望着石碑上面那三座八品莲台，皆是眼露敬畏与羡慕。
　　“八品莲台，当真是威风……不过连关青龙，姜金鳞这两位队长都只是如此，看来恐怕八品莲台已是极限了。”
　　“九品莲台，想都不敢想。”
　　“……”
　　而就在一些窃窃私语声响起的时候，突然又是有着三道光彩自三座莲台上绽放，八色涌现，赫然也是八品莲台，这顿时吸引了一道道震撼的目光。
　　而在那莲台上，三道身影静静盘坐。
　　两女一男。
　　正是武瑶，苏幼微，赵牧神！
　　瞧着这三人被评八品莲台，众人可就真是忍不住的瞪大了眼睛，连连称叹，要知道关青龙他们可都算是老牌天阳，而武瑶，苏幼微三人，都是要低上一辈，正常来说，他们这一辈甚至连进入古源天都没资格，可这三人着实是太过的优秀，才能够跻身进入。
　　但谁能想到，在这石碑的探测下，他们三人的天赋与潜力，竟丝毫不弱于关青龙等人。
　　“不！还没结束！”
　　突然间，有着惊骇的声音响起。
　　这一次，就连关青龙，姜金鳞都是眼瞳微微一缩，他们死死的盯着三人座下的莲台，果然是发现，那八色依旧是在剧烈的翻腾，犹如是在奋力的攀爬着，而也就是在这种僵持抵达到极限的时候，那八色之中，似乎又是隐隐的闪过一丝难以察觉的光彩。
　　第九色！
　　但那第九色太过的微弱，仅仅只是一闪而过，便是平息下来。
　　见到这一幕，姜金鳞顿时忍不住的松了一口气，如果这三人被评为九品莲台，那他可就真是有点难以接受了，虽说从先前的情况来看，似乎武瑶，苏幼微，赵牧神三人的八品莲台，要比他这八品莲台更要强盛一些。
　　但终归，算不得真正的九品莲台。
　　“这三人的天赋与潜力，竟然能够达到如此地步……这混元天，果真是气运强盛。”不过这般时候，连傲慢的姜金鳞也是不得不承认，混元天能够成为五天最强，倒也并非是没有道理。
　　“不过，终归是没人能够冲刺那传说中的九品莲台。”
　　对于这个结果，姜金鳞表示还算能够接受。
　　不对！
　　猛然间，他突然想起什么，视线陡然转移，直接是投向了某一处的位置。
　　那个家伙，还没开始！
　　那是周元的位置！
　　关青龙等其他无数道目光，同样是在此时看向了周元所在的莲台，如今这里，也就只有那里的莲台依旧还算平静。
　　不过，当他们事先投射而去的时候，周元座下的莲台，也是在此时开始微微的震动起来。
　　然后，一道道玄妙光晕爆发而起！
　　一道……三道……六道……八道……
　　几乎是短短一瞬，八道光晕直接出现。
　　八道光晕出现后，莲台似乎是凝滞了微不可察的一息，再然后，又是一道光晕，就这样毫不犹豫的绽放了出来。
　　如果说先前武瑶她们冲击第九道光晕时，可谓是千呼万唤都难以出来的话，那么周元这里，可就真的是通透得没有丝毫的阻碍，可谓是一步登青云。
　　九道光晕环绕莲台，绚丽玄妙，散发着古老的韵味。
　　九色成形，为九品莲台！
　　关青龙，姜金鳞等无数道目光望着那在九道光晕中静静盘坐，眼目微垂的周元，眼中的震撼也是一点点的涌了出来。
　　轰隆！
　　古老的石碑发出了前所未有的震动，整个天地都是在轰鸣，犹如是来自远古的庆贺。
　　轰轰！
　　紧接着，石碑之内，那宛如潮水般的祖气洪流，裹挟着无数道祖气奇宝，直接就将周元以及其所在的莲台，尽数的淹没……
　　此般馈赠，宛如无穷无尽。


第一千一百五十三章 九品莲台
　　九色光晕萦绕于莲台之上，玄妙莫测，那所散发出来的韵味，回味悠长，仅仅只是观摩，体内源气的流淌便是变得欢畅活跃起来。
　　无数道视线带着震撼以及艳羡的望着这一幕。
　　即便是关青龙，姜金鳞这般人物，都是出现了片刻的失神，好半晌后方才渐渐的回过神来，继而一个个眼神复杂。
　　九品莲台！
　　眼前的古老石碑给予了周元这种评价，显然在它的那种感知中，周元的天赋以及潜力，都是要胜过他们一筹。
　　不要小看这一筹，要知道他们这般人物，都已经算是真正的天骄，百尺竿头更进一步最为的困难，而周元能够领先他们一步，就足以说明他的天赋与潜力是何等的恐怖。
　　关青龙心中一声轻叹，面对着这一幕，即便是素来沉稳自信的他，都是只能苦笑一声。
　　这个周元，的确是一个万年难得一遇的妖孽人物。
　　此次如果他能够借助这石碑的机缘，真正的踏入天阳境后期，关青龙有着预感，恐怕他这混元天最强天阳境的名头，可能就要让贤了。
　　不过虽说心中有些五味杂陈，但关青龙倒也不是心胸狭隘者，此次与圣王天的对碰，已是让得他感觉到自身开始有些不足，他感觉如果遇见了那最为神秘的圣祖天，以他的实力或许是有些难以担起大任。
　　若是周元能够在这个紧要的关头突破，最终率领着混元天取得大胜，那么在关青龙看来，就算是让贤，他也能够心甘情愿。
　　不过与他这般心胸比起来，那姜金鳞则是要显得嫉妒许多，他盯着周元那在九色光晕萦绕下显得有些神圣的面庞，忍不住的咬了咬牙，恨不得将周元此时的位置取而代之。
　　但这终归只能是妄想，他也明白，此时若是他做出什么干扰周元的事情，恐怕将会成为众矢之的。
　　于是最终他只能咬着牙的闭上了眼睛，来个眼不见为净。
　　而其他众人也是在震撼过后，将复杂的心情收拾好，继续将心神转回自身的莲台，不管周元此时是何等的让人艳羡，但先将自己这里的机缘消化掉，才是最为现实与紧迫的事情。
　　……
　　当九品莲台成形的时候，周元并没有理会外界那诸多震撼的目光，他第一时间沉下心神，屏蔽了外界。
　　因为在那一瞬，有着他无法想象的磅礴祖气如洪流般的席卷来，而且因为莲台的缘故，所有的祖气都没有丝毫的外溢，而是全部灌入了他的身体之内。
　　磅礴的祖气在体内席卷，周元的神府在剧烈的震颤，似乎是无比的渴望。
　　祖气顺着经脉流淌，涌入神府。
　　神府之内，直接是因为那连绵而浓郁的祖气变得有些雾气蒙蒙，两轮天阳悬浮，它们疯狂的吸收着祖气，然后天阳也是在以惊人的速度变得璀璨起来，在其内部，甚至能够清晰的见到诸多源气星辰在涌现，诞生出来。
　　周元的源气底蕴在以难以想象的速度暴涨！
　　那种暴涨速度之快，连周元本人都是有些被惊吓到……短短不过数分钟的时间，他的源气底蕴直接从二十四亿暴涨到了二十九亿！
　　那可是五亿的源气底蕴啊！
　　而且最可怕的是，这种暴涨还并没有停止，依旧是在以一种稳定的速度，一步步的迅速提升。
　　周元按耐着内心的狂喜与激动，竭力的控制着涌入体内的祖气，引导着它们穿梭过经脉，而且在祖气的侵润下，经脉也是变得更为的具备着韧性……
　　在源气底蕴暴涨的时候，周元也察觉到天阳之上的龙爪之纹，也是在渐渐的蔓延出来。
　　此前他的龙爪之纹，已是达到了五纹的程度。
　　而在这片刻间，那第六纹也已成形了一半。
　　除了祖气之外，那石碑喷薄而出的还有着诸多的祖气奇宝，那些祖气奇宝乃是各种各样的物质，宛如晶尘般，周元直接是将它们尽数的投入到了“银影”以及天元笔之中。
　　而银影与天元笔盘踞在神府中，散发着极为欢畅的波动，疯狂的将那些涌来的祖气奇宝尽数的吞噬。
　　这一次，它们终于是能够敞开了肚皮疯狂的吞。
　　而且，好处还不止是这些……
　　除了源气底蕴的暴涨以及源源不断的祖气奇宝外，周元能够感觉到，他的肉身也是在如此磅礴的祖气灌注下，隐隐的有些变化，他的血肉在震动，沸腾。
　　大炎魔甚至是不受控制般的自动施展出来。
　　周元体内的温度在此时陡然提升，宛如烘炉。
　　而一些祖气裹挟着某些拥有着奇妙效果的祖气奇宝，在这种烘炉之下逐渐的融合，最终化为奇妙的液体融入血肉之中。
　　那一瞬，周元能够感觉到他体内每一寸的血肉，都是在散发着难以想象的高温，在这种高温下，血肉犹如是在被疯狂的淬炼起来，变得愈发的强悍，坚韧，恐怖的力量在血肉沸腾间迸发出来，宛如能够搬山填海。
　　一滴滴金色的血液，在这种淬炼下，不断的于心脏之间诞生。
　　于是，在这不知不觉间，周元所修炼的“大炎魔”，渐渐的趋于大乘。
　　除了肉身，还有着神魂……
　　同样是在渐渐的凝炼，提升！
　　面对着自身每一个位置的提升与蜕变，即便是周元，都是忍不住因为兴奋与激动而有些颤抖。
　　他虽说早知晓这玄迹乃是古源天中难得的机缘，但他当亲身体验后，方才能够明白，这种机缘比起一条高级祖气支脉，究竟是强悍了多少！
　　这真的是具备着让人脱胎换骨般的力量。
　　当然，周元也明白，他能够有着如此整体的精进，更多的还是因为他被这座古老石碑评为了九品莲台，这座石碑显然是具备着一些灵性，唯有它觉得够资格的人，才能够获得它赐予如此丰厚的机缘。
　　“多谢了。”
　　周元在心中默默的感谢了一声，然后开始收敛心神，既然有这般机缘，那他自然是需要把握住，将其一滴不剩的全部吃得干干净净。
　　只要将此次的机缘吃得干净，周元明白，他的整体实力，必然将会呈现一个让人震撼的大跨越。
　　对于那一刻的他究竟有多强……
　　周元自身，也是抱有极大的期待。


第一千一百五十四章 后浪的崛起
　　石碑的喷发，足足的持续了将近一个月的时间。
　　不过绝大多数的人，在约莫修炼了七天左右的时间后，便是自修炼状态中退了出来，那是因为他们的身躯对于祖气的承受度已经达到了一个极限，接下来唯有等身躯将其彻彻底底的消化，才能够继续的吸收祖气。
　　三大天域的大部队在退出修炼状态后，依旧是保持着亢奋的心情，显然他们在此次的机缘中，同样是获得了不小的提升。
　　而在接下来的时间中，他们那好奇而敬畏的目光，便是在望着石碑上那二十五座莲台处。
　　那是三大天域中最为顶尖的强者。
　　在这些大部队尽数的退出修炼状态后的又七天时间，此时石碑的喷发，已经持续了半个月。
　　在这个时间段，二十五座莲台上的身影，也是开始有人陆陆续续的睁开了眼睛，一道道强大的源气宛如狼烟般的冲天而起，万里之内皆可清晰可见。
　　秦莲是在第十六天的时候睁开眼眸，在那一瞬间，有着强大的源气波动如风暴般的自其体内横扫而出。
　　她的脸颊上有着难以掩饰的欢喜之色涌现出来。
　　此次修炼，她的源气底蕴暴涨到了三十亿！
　　足足将近五个亿的提升！
　　这若是换在混元天内，秦莲想要达到这种程度，恐怕起码需要数年时间的酝酿，期间还得有诸多的修炼资源支撑，然而在这古源天内，仅仅三个月的时间……由此可见，这古源天的机缘，究竟是何等的罕见。
　　秦莲倩影一动，自莲台上落下。
　　“你竟然也将源气底蕴提升到了三十亿？”一旁有着一道惊讶的声音传来，秦莲一看，正是那紫霄域的冬叶。
　　此时冬叶的神色有些惊诧，因为她现在的源气底蕴，也只是三十亿左右，比秦莲强不了多少，可要知道，在那进入古源天之前，她可是要比秦莲高上一截的，可现在，秦莲却是渐渐的将她追赶上了。
　　秦莲微微有些得意，不过却并未显露出来，而是将眸光投向那些依旧在吞吐着祖气的莲台上：“三十亿又算得了什么，我感觉，这一次恐怕会有人将源气底蕴提升到四十亿！”
　　冬叶一惊，旋即顺着她的视线看去，最后停在了周元的身上，当即神色莫名的道：“你觉得周元有可能达到四十亿的底蕴？！”
　　“怎么？不行吗？”秦莲淡笑道。
　　冬叶没好气的道：“据我所知，琉璃天阳就算是修炼到最巅峰，也难以将自身底蕴超过四十亿，这是一种极限。”
　　“你还觉得周元只是普通的琉璃天阳？”秦莲淡声道。
　　冬叶一滞，虽说此前她因为苏幼微的缘故，对周元的确是有些看不太顺眼，但她却不能否认自从进入古源天后，周元那一路而来的战绩……要知道在刚进入古源天时，周元的实力还并未真的被她放进眼中，可现在呢？她已经远远不是周元的对手。
　　周元的天赋与潜力，远非她能够想象。
　　这般妖孽天骄，当真是如煌煌大日，足以掩盖旁人一切的光芒。
　　别说是她，就算是关青龙这等人物，在如今的周元面前，都是光芒在渐渐的被遮掩。
　　面对着秦莲先前的所说，她更多的还只是条件反射般的反驳，可静心下来后，却也不得不承认，秦莲所说，恐怕还真是有着极大的可能。
　　超过四十亿的源气底蕴……
　　如此天阳境，如此人物……即便是在混元天内，也是很多年未曾出现过了。
　　难道这一次，真的又要再现于世间了吗？
　　在冬叶那种复杂的心情下，二十五座莲台上，越来越多的人开始苏醒。
　　姜金鳞苏醒时，源气浩瀚如云，有龙吟长啸，那所显露的源气底蕴，赫然是达到了三十七的惊人程度。
　　不过还不待那姜金鳞欢喜，便是感受到一股更强的源气波动自不远处爆发，引来了无数惊叹之声。
　　那是关青龙。
　　只见得青色源气席卷，犹如是映照着半壁天际都是化为碧青之色。
　　那源气底蕴，达到了三十九亿！
　　众人皆是面露震撼。
　　但关青龙自身，却是在心中暗叹一口气，因为他也尝试着冲击了四十亿，但最终还是失败了，显然，那个极限想要突破，并没有想象的那么容易。
　　“关青龙，你野心倒是不小啊。”
　　一旁有着不咸不淡的声音传来，那是姜金鳞，他也是瞧见了关青龙的神色，如何不明白他想要做什么。
　　关青龙神色平淡，道：“据说在那最为神秘的圣祖天内，有所谓的圣天骄……而成为圣天骄的条件之一，便是需得达到四十亿的源气底蕴。”
　　他的目光看向远方的天际，道：“此前那弥山说了，圣祖天这一代的天阳境，乃是数万年内最强的一代之一，若是我们五大天域中没有达到这种层次的人，恐怕最后的争斗，将会显得极为的困难。”
　　姜金鳞闻言，面色也是变得有些阴翳，他乃是极为高傲之人，可在面对着那得天独厚的圣族天骄时，也是显得有些无力。
　　“不过好在的是，我混元天也有气运相随……”
　　关青龙微微一笑，他的目光望着莲台上最后四道依旧散发着光芒的莲台，在那上面，正是周元，武瑶，苏幼微以及赵牧神四人。
　　姜金鳞看了一眼，道：“他们虽然潜力是不错，但可惜底蕴稍逊。”
　　除了周元外，武瑶三人底蕴更为的浅薄，在他看来，即便是有着此次的石碑机缘，三人依旧还是有些难堪大用。
　　“后浪推前浪，小瞧他们可是会付出代价的。”关青龙自然知晓姜金鳞心中的不爽，毕竟这种被后浪赶超的感觉着实不太美妙，更何况，眼前的四人，全部都来自他们混元天。
　　姜金鳞冷哼一声，道：“那我倒是要瞧瞧，这些后浪能有多汹涌！”
　　他身影飘落而下，落在了那石碑之下。
　　于是，在接下来的一段时间中，姜金鳞在消化着体内充盈的祖气时，也是在时刻盯着那依旧明亮的四座莲台。
　　而当石碑祖气涌动到了第二十五天的时候。
　　其中三道源气莲台，终于是有了动静。
　　武瑶，苏幼微，赵牧神三人几乎是同时睁开了眼目。
　　那一刻，天地间有浩瀚源气涌动。
　　只见得武瑶上空，有龙影盘踞，但若是仔细感应的话，又是会从那龙影之中察觉到一道若有若无的气息在酝酿。
　　而苏幼微上空，则是有黑白之日出现，阴阳交融，诡秘神秘。
　　赵牧神上空，则是出现了神秘兽影，吞天噬地，气势惊天。
　　这般异象，直接是引得诸多视线目瞪口呆。
　　而且，三人的源气波动也是在疯狂的暴涨。
　　短短数息，武瑶与苏幼微的源气底蕴便是踏入三十七亿的层次。
　　而赵牧神更胜一筹，达到了三十八亿，居然是超过了姜金鳞，仅次于关青龙！
　　三人皆是踏入了天阳境后期！
　　嘶。
　　无数道倒吸冷气的声音响起来，要知道此前的武瑶，苏幼微二女的原始底蕴尚不足二十亿，可如今，竟然暴涨到了三十七亿，这种提升，简直让人感到恐怖！
　　他们甚至毫不怀疑，若不是三人此前的底蕴尚浅，此时的他们恐怕真的有可能踏足四十亿的极限！
　　于是，一道道目光投射而来时，已是带着浓浓的敬畏与尊崇。
　　他们感觉，新的领军者，正在渐渐的崛起。
　　姜金鳞的面色，也是变得略微有些难看，此前的武瑶与苏幼微在他看来，简直就是好看的花瓶而已，可如今，这两个所谓的花瓶，竟然都已经丝毫不逊色于他。
　　关青龙的神色也是有些复杂，不过更多的还是欣慰，他注视着武瑶那纤细修长的骄傲身影，那个此前在不断苦练的她，如今终于是渐渐的显露出属于她的风采。
　　他感觉，或许这古源天前半截是属于他们这些老牌天阳的，可之后，就该出现变化了。
　　关青龙的目光，缓缓的转向了那最后一道依旧静静盘坐于九彩莲台之上的年轻身影，眼神复杂而带着一丝期待。
　　周元……
　　你这一次，又是能够达到什么程度呢？
　　他的答案，在石碑开启的整整一个月时，终于迎来了答案。
　　那个莲台上的人影，伴随着天地的微微震颤，缓缓的睁开了紧闭一月的眼眸。


第一千一百五十五章 九脉出
　　轰轰！
　　当周元的眼眸在睁开的那一刻，所有人都是感觉到了这片天地间隐隐的有着一种躁动在涌现，那种躁动直接是影响到他们体内的源气都有些忍不住的失控起来，这倒是将他们吓得急忙全力压制，然后眼神惊惧的望着周元的位置。
　　他们当然感觉得出来，那种躁动乃是由周元所引发。
　　这让得他们感到极为的震撼，毕竟他们还从未见过当有人在实力精进时，竟然能够影响到旁人体内的源气。
　　哗啦啦！
　　不过正当他们压制着体内躁动的源气时，忽然听见了天地间似乎是有着细微的水声在响起。
　　“那是什么？”
　　突有惊骇的声音响起。
　　无数道视线抬头望着高空上，只见得那里有着浩瀚的天地源气在汇聚而来，而因为源气太过的浓郁，竟是渐渐的凝成了源气浪潮。
　　那源气浪潮约莫千丈，一重叠一重，然后自天地间席卷而过。
　　那般异象，直接是引得整个天地都是在微微的颤抖着。
　　吼！
　　浩瀚的源气浪潮中，又隐隐有着嘹亮的龙吟声响彻而起，无数道视线投射而去，只见得那浪潮中，有一条巨龙光影在翱翔，一股无法形容的威压气息弥漫出来，在这等气息下，就连关青龙他们这般人物，都是感觉到了阵阵的压迫。
　　巨龙张开龙嘴，吞吐着天地源气所化的源气浪潮。
　　最后，巨龙俯冲而下，直接是化为一道巨大的光柱落将下来，直接是将周元的身躯覆盖笼罩而进。
　　浩瀚的源气涌入周元体内，在其身后的虚空微微震荡，三轮天阳，缓缓的凝现而出。
　　天阳境后期！
　　周元也终于是在这一刻，借助着这座古老石碑的机缘，真正的踏入了天阳境后期！
　　哗！
　　无数道哗然声响起，那些目光中，皆是充斥着惊叹与敬畏。
　　而且，随着三轮天阳的出现，一股让得人头皮发麻的源气波动，也是在此时自周元体内如火山般的喷发。
　　无数盯着这一幕的眼睛，都是陡然间瞪大。
　　一道道倒吸冷气的声音此起彼伏的响彻起来。
　　甚至连关青龙，姜金鳞都是出现了片刻的失神，嘴巴忍不住的有些张开，难得的失态。
　　因为在他们的感知中，周元所爆发出来的源气底蕴，赫然是达到了四十三亿的程度！
　　四十三亿啊！
　　我的天！
　　而连他们都是如此，更何况三大天域其他的人？
　　他们一脸呆滞的望着周元，好半晌后，方才有着低低的声音在响起。
　　“我的感知是不是出现了错觉？”
　　“四十三亿？不太可能吧？”
　　“周元元老这一次的晋升，提升了将近二十亿的底蕴？！”
　　“呵呵呵呵……”
　　“……”
　　不少天阳境后期面色极为的精彩，因为他们发现自己苦修多年的底蕴，甚至还比不过周元这一次晋升的提升……这种比较，简直是让得他们感到绝望。
　　差距实在是太大了！
　　他们苦笑叹息，然后眼神前所未有的尊崇与敬畏，因为当彼此差距大到了一个让人绝望地步的时候，他们几乎是连嫉妒的心都没了。
　　“怎么样？”
　　秦莲收回了震撼的眼神，然后冲着身旁一脸目瞪口呆的冬叶微微有些得意的扬了扬下巴。
　　冬叶咽了口口水，这一次，她是真的掩饰不住艳羡的道：“你们天渊域真是有福了。”
　　如此强悍的天阳境，即便是放眼混元天的历史，也是极为的少见。
　　秦莲理所应当的道：“能够被苍渊大尊所看中，收为亲传弟子，周元有这般成就，并不奇怪。”
　　不过看得出来，她的脸颊上也满是喜悦之色，周元此次的晋升，将会让得他成为混元天天阳境新的领军者，而天渊域无疑也是能够趁此名声大涨，待得之后回归混元天，天渊域的声名也将会有所提升。
　　往后，谁还敢说天渊域日渐没落？
　　“这个家伙。”
　　赵牧神仰头望着周元的身影，眉头皱了皱，他原本以为此次的晋级，应该是能够赶超周元，可没想到的是，这个家伙的提升比他还要恐怖。
　　当源气底蕴愈发的接近四十亿这个坎的时候，每一次的提升都是显得尤为的艰难，所以他很明白清楚的知道，周元这四十三亿，比他如今的三十八亿究竟是强悍了多少。
　　面对着如此妖孽的周元，即便是同样不凡的赵牧神，也是忍不住的在心中暗叹一口气，似乎他越是追赶，反而跟这家伙的差距就越大。
　　明明拥有着饕之气运的他，才应该是成为独一无二的主角才是。
　　武瑶也是凝视着周元，她红唇微抿，凤目之中神采有些复杂。
　　生性骄傲的她，从未真正的佩服过任何的同辈之人，即便是关青龙那般优秀，却也并未真正的让得她心服口服，但在面对着周元的时候，武瑶是真的生出了一点这种情绪。
　　因为她很明白周元的崛起过程，所以更加的知晓这其中的艰难。
　　“父王啊，当年你夺其气运，如今来看，或许反而是在帮他。”武瑶不知为何，心中闪过这般的念头。
　　没有幼年的那种挫折，一帆顺风的周元即便是圣龙之姿，未必就追赶得上如今的成就。
　　所以，从某种意义来说，武王当年之举，或许反而是成就了周元。
　　与心思不同的两人相比，苏幼微则只是安安静静的看着周元，清丽绝伦的脸颊上带着浅浅笑意，在她的心中，周元从始至终都是那璀璨耀目的圣龙，不论是最初在那大周城的孱弱黯淡，还是如今的意气风华，这在她这里，从未有过改变。
　　在那天地间无数道震撼的目光中，周元身后的三轮天阳终于是渐渐的消散。
　　座下的莲座，也是在此时开始光芒尽散，最后化为粉末飘散开来。
　　与此同时，那座古老的石碑仿佛也是如同耗尽了力量，只见得裂缝从上面蔓延出来，最后迅速的蔓延到每一个角落。
　　轰轰！
　　古老的石碑开始崩塌，不过却并没有任何碎石灰尘，因为整个石碑，都是在渐渐的化为虚无。
　　短短数息，巨大如山岳般的石碑便是消失于天地之间，仿佛并未存在过。
　　周元望着石碑消失的地方，微微低头，他很明白这一份机缘对他是何等的重要，如今古源天之争，已是渐渐的抵达最高潮，他不惧圣族其他三大天域，但唯有那最为神秘的圣祖天，让他心怀忌惮。
　　若是没有此次的机缘提升，即便是他，都没有太大的信心去面对那圣祖天。
　　但现在……
　　倒是可以碰碰试试了。
　　轰！
　　不过就当周元心中这般想着的时候，他突然察觉到这天地间似是有着一种异动出现，于是他抬起头，面色凝重的望着虚空。
　　关青龙他们也是面色微变的抬头。
　　只见得整个古源天的天地，仿佛都是在此时剧烈的摇动，大地不断的崩裂，山岳塌陷，大海褪去……
　　宛如是在改天换地。
　　可也就是在这种巨大的变化中，周元感觉到天地间的祖气，在以一种疯狂的速度暴涨。
　　他隐隐的感觉到，似乎天地间有着九道雄浑得让人战栗的祖气波动在酝酿而出。
　　周元深深的吸了一口气。
　　这是……
　　古源天九条祖气主脉现世的迹象！


第一千一百五十六章 总指挥
　　轰隆隆！
　　天地间的异象，不止周元有所察觉，关青龙，姜金鳞等人同样是猛的抬头，眼神狂喜与期待的望着遥远的天地间。
　　如此浩瀚的祖气波动，远非他们此前所遇见的任何一次可比。
　　即便是先前的古老石碑中所涌动的祖气，都远不及此时那祖气波动的千分之一。
　　而在这古源天中，能够比这些玄迹所拥有的祖气更强盛的东西，只有一种……那就是古源天九条祖气主脉！
　　这也是他们来到古源天的最终争夺目标！
　　在寻常时候，古源天九条祖气主脉处于隐匿之中，难以察觉，可唯有随着越来越多的祖气支脉与玄迹被开发，引得天地间的祖气隐隐的有些失去平衡，这九条隐匿的主脉，方才会真正的现世。
　　而现在，无疑就是那个最完美的时机。
　　“九条祖气主脉现世了！”
　　关青龙的声音响起来，回荡在每一个人的耳中。
　　轰！
　　气氛直接是被引爆，三大天域的人马皆是眼神无比炽热的望着远处的天际，那眼中有浓浓的期待向往以及一丝丝的惊惧忐忑。
　　争夺祖气主脉，那本就是他们来到古源天的任务，一旦争夺成功，不仅他们自身将会获得极大的机缘，也能够大大的增强所在天域的气运。
　　那关乎到整个天域未来的实力。
　　可经过数次与圣族的交锋，他们也非常的明白这种争夺是何等的艰难，其中必然会付出极为庞大的代价，没有谁有自信他能够活着走出古源天。
　　但他们也明白，他们没有退路可走。
　　气氛一时间有点沉默压抑，一道道忐忑的目光在移动着，然后在关青龙的身上顿了顿，紧接着目光跳动起来，汇聚在了那刚刚完成了晋级突破的青年身上。
　　如今的他们，对于接下来的最终争夺并没有太大的信心，毕竟那圣族太过的强大，还有着那最为神秘强横的圣祖天始终未曾出现。
　　所以现在的他们，迫切的希望有着一根足以撑起大局的支柱。
　　以往的关青龙算是他们的支柱，可他们也都明白，即便是关青龙，在面对着那神秘的圣祖天时，恐怕依旧没有多大的优势。
　　所以现在，唯一能够让得他们生出一些希望的，或许就只有刚刚完成突破的周元了。
　　因为他的实力，现在比关青龙更强大。
　　关青龙同样是察觉到这一幕，不过他倒并没有什么愤怒之色，只是眼神微微复杂，他心胸还没那么狭隘，自然不会嫉恨周元超越他，只是他没想到，这一天会来得这么快。
　　同时，他还有点庆幸。
　　如果没有周元此次的突破，那么恐怕三大天域的士气都会受到一些影响，如此一来，到时候还如何去与圣族争斗？
　　现在三大天域的人马，都需要一个能够寄托希望的支柱。
　　那个人不是他关青龙，也不是姜金鳞，因为他们都还不够资格……
　　唯有周元！
　　不过一旁的姜金鳞倒没他这么豁达，他面色反而有些难看，毕竟他才算是万兽天的总指挥，可如今连万兽天的人马，都把希望放在了周元身上。
　　于是，他忍不住的就要开口。
　　但一旁的艾清立刻将他制止了下来，低声道：“你想做什么？如今九脉现世，所有人都有着极大的压迫感，现在只有周元能够担此大任，振奋士气，你若是阻拦，那就是跟所有人做对，到时候就算是万兽天的各族人马，都不会支持你。”
　　姜金鳞面色青白交替，艾清的话极为的刺耳，可他明白这些都是实话，以周元如今的实力与威望，他若是还冥顽不灵的话，恐怕连万兽天内部都会出现极大的分歧，到时候只会严重影响他的声望。
　　于是，他最终只能将到嘴的话硬生生给吞了回去。
　　艾清看了姜金鳞一眼，眼中有些失望，这个在万兽天天阳境一辈中也算是翘楚的人，此次在这古源天的表现可并不怎么好，反而是那周元，初见时连她都没有太过的重视，可短短一月之内，后者却是让得她明白了什么叫做翻天覆地。
　　这般人物，才算是真正天骄。
　　姜金鳞这位玄龙族的骄子与其相比起来，着实是黯淡无光。
　　艾清狭长的美眸盯着周元，眸光微闪，旋即挺身上前一步，红唇中有悦耳如凤鸣般的声音传出：“周元元老，如今九脉现世，大战即将来临，为了应对圣族四天，我建议由周元元老担任诸族五天的总指挥，统率五大天域人马。”
　　此言一出，顿时引来了惊呼声，谁都没想到，艾清竟会有如此大胆的建议，要知道在那以往的古源天之争中，类似这种五大天域总指挥极为罕见，原因很简单，因为彼此都难以让所有人敬服。
　　而在惊呼声之后，只听得无数道欢喜的声音同时的响起。
　　“请周元元老担任诸族五天总指挥！”
　　“吾等以周元总指挥马首是瞻！”
　　艾清的建议，显然符合绝大部分人心中所想，如今大战在即，如果能够整合五大天域的力量，那自然是最好的策略，只是以往没人有这般实力与威望，但周元这四十三亿的源气底蕴，却是足够了！
　　面对着突如其来的总指挥位置，周元也是有些惊愕，显然是有点没回过神。
　　楚青摸了摸光溜溜的脑袋，笑道：“若是周元师弟担任这总指挥的话，我苍玄天没有意见。”
　　关青龙也是轻轻点头，道：“有人统率，总比一盘散沙要好，我混元天自然也没意见。”
　　一道道目光看向了姜金鳞，此时的后者面色铁青，显然艾清这般举动也是出乎了他的意料，而若是周元成了总指挥，岂非是真的凌驾于他了？到时候连他，都得受其驱使。
　　不过随着姜金鳞的沉默，他也是感觉到一些万兽天的人马眼神开始有些不善起来，于是他只能硬着头皮道：“我们此处只有三大天域，乾坤天与五行天的人马皆是不在，如何能决定五大天域的总指挥？”
　　“我可是听说，乾坤天这一代天阳境的那位领军人物，可是威名极盛，同样也是乾坤天千年难遇的天骄。”
　　诸族五天中，虽说大部分的时候都是以混元天最强，可混元天却并非是无敌般的存在，这乾坤天，便是对混元天最具有威胁的一个天域。
　　据说在那最开始的时候，这诸天之首的名头，可是在乾坤天的头上，只不过混元天后来居上，逐渐的赶超了而已。
　　但乾坤天实力依旧不可小觑，时刻在找寻着机会再度将诸天之首的名头夺回去。
　　所以若是小瞧乾坤天的话，那是极其不智的。
　　周元有点无奈，对于这总指挥的位置，他其实没多大的兴趣，所以就想要借姜金鳞的话就坡下驴。
　　不过关青龙却是虎目看来，沉声道：“周元元老，我等请你担任总指挥，并非是有丝毫私心，只是此次圣族力量极强，若是我诸族五天还是如同以往那般一盘散沙，恐怕此次古源天之争，我等五天皆会惨败而归。”
　　“那所付出的代价，将会是难以想象的，甚至往最严重来看，说不得就是我诸族五天被圣族所灭绝的前兆。”
　　“所以你既然有这般实力，就不应推托！”
　　楚青也是轻轻点头，道：“若是那乾坤天不服，到时候再做过一场便是。”
　　随着他们两人的表态，姜金鳞发现他又被众人盯上了，心中顿时怒骂一声，但这一次他知道这些借口没什么作用了，因为他发现连一旁的艾清看着他都是有些神色微冷了。
　　于是，他只能咬着牙道：“我万兽天也无异议。”
　　无数道目光看向了周元，眼神热切而期盼。
　　周元见状，明白今日这个位置他是不上也得上了，索性也就懒得再多说，只是轻轻点头，反正在他看来，这就只是一个无谓的名头而已。
　　随着他这一下点头，无数人面色纷纷露出大喜之色，下一刻，一道道此起彼伏的恭贺声响彻而起，引得山岳震动。
　　“贺周元总指挥！”
　　“贺周元总指挥！”
　　“……”


第一千一百五十七章 不接受
　　周元莫名其妙的成为了诸天总指挥，不过他本人对此倒是并没有太过的在意，若不是身处这个位置，有利于将五大天域的力量稍稍凝结一些的话，他真是对此半点兴趣都没有。
　　因为一个搞不好，这位置就会变成背锅侠，毕竟位置越高，责任也就越大。
　　但周元也没办法拒绝，在面对着那神秘强横的圣族时，此时三大天域的人马都需要一个支柱来寄托希望与信心，关青龙与姜金鳞原本是可以的，可随着周元此次的突破，这两人就有些开始不够了。
　　这个时候他不站出来，对三大天域人马的士气将会有着不小的影响。
　　眼下最重要的事情，还是这出世的九条主脉的争夺！
　　于此相比，此前的那些所谓的祖气支脉甚至玄迹，都不值一提。
　　那九条主脉所拥有的力量，甚至能够对一个庞大无比的天域达到一些影响。
　　那种力量对于周元他们这种天阳境而言，简直就是匪夷所思的，如果不是因为这古源天的特殊规则，以他们这般实力，几乎没有丝毫资格参与这种层次的争斗。
　　不过这对他们而言同样也是蕴含着巨大的机缘，九条主脉中所蕴含的力量，即便他们最终能够截取的只是一丝一缕，但也足以让得他们完成一种难以想象的蜕变。
　　如此机缘，千载难遇。
　　所以，当在成为了这所谓的总指挥后，周元第一时间便是下令，三大天域所有人马，立即动身，赶往那九条主脉波动所传来的中央方向。
　　大军全速开发，中途再没有任何的停留，甚至在遇见了一些因为九条祖气主脉现身而被引动出现的祖气支脉，他们都是果断的将其抛弃。
　　因为所有人都明白，如今其他天域包括圣族的大部队，必然也是在对着那个方向全速而去。
　　早点抵达，总归是能够对局势做一些预判与准备。
　　……
　　无数道源气云朵自天空中呼啸而过，浩浩荡荡。
　　而周元便是盘踞于最前方的一道源气云朵上，他眼目微闭，却是在感应着体内的诸多变化。
　　此次在那石碑中，他获得的好处着实不小。
　　不仅自身修为踏入了天阳境后期，源气底蕴暴涨至四十三亿，彻底的突破了四十亿那个坎，可不要小看这个坎，因为不知道有多少惊才绝艳的天骄，最终止步于此。
　　即便是连关青龙那般人物，若是没有一道更大机缘的话，或许也难以有所进步，只能寻找机会冲击源婴境。
　　而三十九亿踏入的源婴境与踏入四十亿的源婴境，也是会有着不小的差距，这甚至会影响到往后在源婴境中的修炼进展。
　　武瑶，苏幼薇，赵牧神三人倒是有资格与潜力冲击四十亿的门槛，因为他们天赋比关青龙还要强一筹。
　　正是这个坎如此的艰难，所以才显示出周元这四十三亿的难能可贵，这也是为何当他底蕴展露的时候，三大天域的人马都共同的要尊他为总指挥。
　　这般实力底蕴，足以服众。
　　不过四十三亿的源气底蕴，却并非是周元此次的全部收获。
　　他那天阳之上的龙纹，已经是彻底的诞生了第七纹。
　　现在应该称为七爪天阳。
　　距离那最为顶级的九爪天阳，已然不远，从颛烛大师兄得来的情报来看，一旦成就九爪天阳，到时候踏入源婴境时，便会出现跨境突破。
　　小源婴境，大源婴境，源婴大圆满，这就是源婴境的三个层次。
　　别人突破源婴境，只是小源婴境，而九爪天阳，却是能够直接凝炼出大源婴！
　　这相当于跨越了一个境界。
　　而唯有那些身处源婴境的强者，方才会明白从小源婴境踏入大源婴境究竟是需要多少的积累与机缘，这种跨境突破，足以让得他们嫉妒得发狂。
　　“不过这龙纹越到后面，凝炼起来越是艰难，我若是想要真的达到九爪层次，恐怕必须需要那主脉的力量！”
　　而主脉有九条，一般称最强的那一道主脉为第一脉，以此类推。
　　周元想要达到九爪层次，层次稍低的主脉都不行，必须是那条最为雄浑的第一脉！
　　感受着内心深处涌动的炽热，周元也是睁开了眼目，他望着遥远的天际处，眼神凌厉而坚定。
　　这机缘之争，本就是极为的残酷，所以不论是为了混元天还是为了他自己，那最后的九脉之争，他都必须试图去争夺那第一脉！
　　即便他的对手，将会是那最为神秘莫测的圣祖天！
　　大部队的全速赶路，持续了足足十日时间。
　　待得第十日时，周元终于是感觉到那天地间愈发澎湃浩瀚的祖气波动，这说明他们开始踏足了那九条主脉现世的中央区域。
　　不过当他们刚刚踏入这片区域时，周元突然一抬手。
　　只见得那后方浩浩荡荡的源气云朵顿时停止下来。
　　在其身侧，关青龙，姜金鳞等人也是微皱着眉头望着前方，因为在这一刻，他们感应到了前方突然出现了大量的源气波动。
　　那般规模，并不比他们这边逊色多少。
　　“是圣族的大部队在截杀吗？”关青龙沉声道。
　　周元微微摇头，脸庞上浮现出一抹有些讶异之色，道：“不是圣族，而是……乾坤天与五行天的人马。”
　　“哦？”
　　关青龙也有些惊讶，没想到这乾坤天竟然也与五行天汇合了。
　　而当他们这边在停下来的时候，那远处的群山间，有数道源气光芒冲天而起，然后迅速的对着这边所靠近。
　　关青龙见状，立即出声，声如滚雷般的传开。
　　“乾坤天，五行天的朋友，我混元天，万兽天，苍玄天已共同推举混元天天渊域的周元队长担任五大天域总指挥，还请两大天域的指挥者前来一叙！”
　　关青龙倒并没有任何的遮掩，反而是第一时间将最重要的事情说得明明白白，也好趁此看看乾坤天与五行天究竟是何反应。
　　毕竟与圣族大战在即，他们必须先想办法让得五大天域的力量聚合起来。
　　那原本是想要对着这边靠近的数道源气身影听到此话，顿时停了下来，然后落回了山脉之后。
　　气氛沉默了半晌。
　　终于是有着一道听不出喜怒的声音自那山脉后传出，回荡天际。
　　“你们的推举……”
　　“我乾坤天不接受。”


第一千一百五十八章 白小鹿
　　当那平静的声音自山脉后方传出时，三大天域的人马也是有些骚动起来，不少人皆是面露怒意，觉得这乾坤天实在是有些狂妄与不知好歹。
　　周元神色倒是没有什么波澜，因为对方的反应并没有出乎他的意料。
　　毕竟他这个诸天总指挥，乃是混元天，万兽天，苍玄天的推举，可乾坤天却并不在此列中，而且乾坤天与混元天以往的摩擦与竞争最多，他们自诩并不弱于混元天，所以对混元天这诸天之首的名号，也并不怎么认同。
　　而如今，混元天三大天域在他们乾坤天没有在场同意时，居然就将诸天总指挥给推举了出来，这种事情，他们怎么可能会认账。
　　姜金鳞看了周元一眼，道：“听闻此次乾坤天那一位指挥者可并不简单，其出自梵天宫，而梵天宫乃是乾坤天八大势力之首，底蕴古老，我听族内的长辈说过，他们这一代那位天阳境的扛鼎者，乃是千载难遇的绝顶天骄，论起天赋潜力，恐怕不会比周元队长弱。”
　　他的眼中带着一点幸灾乐祸，毕竟生生被周元压了一头，这姜金鳞心中自然也是有点不爽快，如今若是出一个能够跟周元争锋的人，那倒是能够看一场好戏。
　　周元淡笑道：“我对这个位置没什么好在意的，若不是姜金鳞队长不能挑起大梁，我真是恨不得直接丢给你。”
　　姜金鳞脸庞抽了抽，周元话里的意思他如何不明白，这是在说他能力不够，无法担任此位。
　　关青龙淡淡的道：“我对周元队长还是有信心的。”
　　旋即他打了一个手势，顿时三大天域的人马浩浩荡荡的自天空中落下，黑压压的弥漫着这片山林之前。
　　“就算你乾坤天有异议，那也要当面商讨个清楚吧，若是你们有更好的主意，我们三大天域也并不会盲目拒绝。”关青龙雄浑的声音响彻起来。
　　而在他的声音落下后不久，那片山脉深处便是有着异动传出，只见得大地微微震动，一道道身影如潮流般的自山脉深处涌出来。
　　那是乾坤天与五行天的大部队，规模其实并不比他们这边的三大天域弱多少。
　　此刻，五大天域的大部队，方才算是彻彻底底的聚合在了一起。
　　周元目光扫视全场，也是忍不住的有些感慨，这乾坤天的确很强大，难怪是能够和混元天争锋的天域，光是他粗略的一扫而过，便是在其中发现了不少强大的源气波动。
　　按照他的估计，那乾坤天内源气底蕴超过三十亿的强者，恐怕不会低于五指之数。
　　而与乾坤天相比，那五行天就弱了许多，不过比起苍玄天显然还是要强一些的，这倒是让得周元有点无奈，看来苍玄天这吊车尾的名头是丢不掉了。
　　周元的目光盯着乾坤天，五行天大军的前方。
　　只见得那里有一道身影走出，那是一名身穿长袍的男子，袍服之上有地风水火雷的光纹流转。
　　“在下五行天李符，见过混元天，万兽天，苍玄天的朋友。”
　　男子面目虽然普通，但一对眼目却是格外的引人注目，其中时不时的有着火光，雷芒等五行之光掠过，散发着五行之韵。
　　周元，关青龙，姜金鳞都是遥遥的抱拳，这李符的实力同样极强，在他们的感应中，此人的源气底蕴足足有三十六亿之多，显然此人应该就是五行天的指挥者。
　　“看来李符队长也发现了一座玄迹，得到了不小的好处。”关青龙缓缓的道，这李符能有如此底蕴，必然是得到了不小的机缘，不然不可能会达到这种程度。
　　李符冲着他们露出温和的笑容，道：“想必这位就是混元天的关青龙队长了吧？当真是好眼力，我们此前的确是发现了一座玄迹，同时还在那里碰到了圣冥天的大部队。”
　　“我五行天跟他们斗了一场，险些落败，好在乾坤天的白队长及时赶到，助我们击退了圣冥天。”
　　圣冥天，乃是圣族四天中居末的天域，但如果因此就小觑其实力的话，必然是极为的愚蠢。
　　“原来如此。”
　　众人恍然，不过倒也并不奇怪，毕竟如此辽阔的古源天中，玄迹可不止就一座。
　　关青龙道：“李符队长，可否请乾坤天的白队长出来见见？如今大战在即，我五大天域，还是得联合为好啊。”
　　李符闻言，有点尴尬的道：“白队长不想见你们。”
　　周元，关青龙，姜金鳞等人眉头皆是一皱，这乾坤天就算对他们不满，那也该现身当面说个清楚，这躲起来不见人，着实是有些令人无语。
　　李符有些无奈的道：“白队长说只听过混元天有一个关青龙，什么周元的，却从未听过，有什么资格担任五大天域总指挥？”
　　关青龙面色一沉，那姜金鳞则是暗笑一声。
　　而周元面色上倒是不见怒意，反而是缓步上前，淡笑道：“我便是混元天周元，若是白队长对我有意见的话，可以当面来跟我说，躲在后面婆婆妈妈的，怎么跟个女人一样？”
　　“我有没有资格，你来碰一碰，不就知道了吗？”
　　那李符听到周元这般言语，面色顿时一变，不过还不待他说话，他便是听到了一声冷喝自后方山脉间响起。
　　“哼！”
　　轰！
　　冷喝落下，这片山脉突然震动起来，然后后方三大天域的人马便是有些震惊的见到，一座遮天蔽日的巨峰直接从那山脉中升起。
　　他们震惊的，并非是这座巨峰，而是他们看见，在那巨峰之下，竟是有一道身影单手托着。
　　“轰轰！”
　　那道身影手一甩，那座山岳便是带着巨大的阴影呼啸而下，直接是将周元笼罩了进去。
　　周元眼神微凝的望着这一幕，他如何看不出来，那出手之人手托山岳，完完全全是凭借着肉身的力量，根本没有动用一丝一毫的源气。
　　单手托山。
　　这般肉身之力，可谓是强悍。
　　不过想要用此就来震慑他周元，倒也是太天真了一些。
　　周元五指缓缓紧握，身体上有着炽热的岩浆纹路蔓延出来，一股暴虐的气息随之弥漫，脚下的大地直接是化为了一片岩浆。
　　他立于原地，任由那座山岳砸来，然后一拳轰出。
　　轰！
　　他的身影与那座山岳相比，宛如蝼蚁一般，然而当这一拳轰出的时候，那山岳直接是凝滞于半空中，下一瞬，一股恐怖的温度自其中爆发出来，整座山岳都是在此时，被那蕴含着炽热的拳劲，硬生生的轰成了漫天粉末。
　　在经过此次的石碑机缘后，周元所修炼的大炎魔，同样是达到了大乘的地步。
　　一拳将山岳轰成粉末，他的目光也是望着前方。
　　只见得那里有着一道身影从天空中落下。
　　而当他在见到那道身影的时候，顿时忍不住的愣了愣。
　　因为那是一名身穿白衣的小女孩，小女孩肤白如雪，模样也是娇俏可人，可是在她那细嫩的小肩膀上，此时正扛着一柄金色巨锤，巨锤的阴影将她整个人都险些掩埋进去。
　　“我就是乾坤天的队长，白小鹿。”
　　“你要跟我硬碰吗？！”
　　她盯着周元，眼冒凶光。


第一千一百五十九章 无垢圣琉璃之躯
　　当望着那肩上扛着金色巨锤的白衣小女孩时，不仅周元有些惊愕，那后方的关青龙等人同样是忍不住的张了张嘴巴。
　　他们怎么都没想到，这乾坤天的最强天阳境，竟然会是这般的形象。
　　“哼。”
　　似是察觉到这边那诸多怪异的目光，那白衣小女孩再度冷哼一声，手中金色巨锤砸在地面上，顿时大地都被撕裂开一道深深的裂痕，地面震颤，犹如是地龙翻滚一般。
　　恐怖的肉身力量！
　　不少人面色微微变幻，再度看向那白衣小女孩时，眼神就变得惊惧了许多。
　　“你就是他们推举出来的诸天总指挥？”名为白小鹿的小女孩，乌黑的眼睛盯着周元，她的声音冷淡而稚嫩，若是忽视她那一身恐怖肉身力量的话，倒是会让人有着一种极为可爱的感官。
　　只是，她接下来说的话，却是让人只能把可爱给抛开。
　　只见得她眼神轻蔑的扫了扫周元，道：“你混元天自导自演的戏剧，老娘可不认！”
　　“而且，混元天最强的人不是关青龙吗？你又是哪里冒出来的？”
　　周元望着那白小鹿，虽说后者的外形只是小女孩，但他却是能够感觉得出来，对方的年龄并非真的是如外表所显，按照他的猜测，这应该是修炼了某些功法所导致。
　　既然不是小女孩，那就算不得以大欺小了。
　　周元笑了笑，道：“你不服？”
　　旋即笑容微微收敛，道：“若是不服，那就把你的能耐显露出来，你既然不是什么小孩子，那就不要靠这些胡搅蛮缠。”
　　他丝毫不在意激怒对方，因为他知道，想要对方认同他的位置，靠好言商量是不可能的事情，终归还是得看谁的拳头更硬！
　　果然，那白小鹿白嫩的脸蛋顿时愤怒起来，毕竟在那乾坤天中，可从不敢有人如此对她说话。
　　她狠狠的盯着周元，紧握住那重如山岳的金色巨锤，冷笑道：“想要占这个位置，很简单，打败我！让我认可你的实力！”
　　“轰！”
　　当她声音落下的那一瞬，一股恐怖的源气直接是从周元的体内爆发开来，三轮天阳在其身后若隐若现，四十三亿的源气底蕴毫无保留的肆虐而开。
　　源气所形成的威压，铺天盖地的对着白小鹿以及其身后的乾坤天，五行天的大部队笼罩而去。
　　所有人的面色顿时瞬间剧变。
　　那五行天的李符，更是眼神震惊，他能够猜测到周元应该实力不弱，不然的话不可能被关青龙，姜金鳞推举为总指挥，可他还是没想到，周元的源气底蕴，竟然能够强到这种程度。
　　四十三亿！
　　光比源气底蕴的话，这简直比白小鹿那个暴力妖孽还要可怕！
　　恐怖的威压呼啸着，引得天地动荡，白小鹿脸蛋也是在此时渐渐的变得冷峻起来，不过同时她那乌黑的眼睛中，也有着一种灼热的嗜战之意在涌出来。
　　“果然是有些本事！”
　　“不过还吓不住我！”
　　白小鹿小脚一跺，体内的源气也是在此时尽数的爆发，三轮天阳若隐若现，那般源气底蕴，居然也是达到了四十亿的程度！
　　她竟然突破了四十亿的那个门槛！
　　关青龙，姜金鳞眼神有些复杂的望着这一幕，特别是前者，心中更是五味杂陈，他同样没想到，乾坤天这一代最强的天阳境，竟然比他还要领先一步。
　　这岂不是说如果这一次没有周元的话，他们混元天反而要被乾坤天压一头了？
　　果然，这乾坤天小觑不得啊。
　　白小鹿爆发出了四十亿的源气底蕴，但她却明白，她与周元之间，依旧还有着三亿源气底蕴的差距，这个差距，寻常之法恐怕根本难以弥补。
　　但好在的是，源气底蕴，可不是她最强的一项。
　　白小鹿白嫩的脸蛋愈发的冷峻，下一刻，只见得她那娇小的身躯突然开始变化起来，渐渐的变得修长，纤细。
　　短短数息，她的身躯便是变得高挑起来。
　　这应该才是白小鹿的原本形态，她看上去有些弱不禁风，肌肤白嫩如雪，吹弹可破，可一对如星辰般的美眸，却是冷冽而霸道。
　　她的肌肤上，突有琉璃之光流转，那些琉璃光泽渐渐的形成了一道道有着独特韵味的纹路，蔓延身躯。
　　她站在那里，浑身犹如是散发着圣光，吸引着无数的视线，然而天地尘埃，却是无法沾染其身。
　　然而当周元望着白小鹿肌肤上那些琉璃古纹时，面色却是变得有些凝重起来，缓缓的道：“无垢圣琉璃之躯？！”
　　这所谓的无垢圣琉璃之躯，乃是当肉身强大到某种程度后的体现，据说真正的圣琉璃之躯，拥有着媲美源婴境的强大力量，不过白小鹿这圣琉璃之躯，应该还没达到那种程度。
　　但即便如此，这也是极为恐怖了。
　　毕竟就连周元的肉身，至今为止，距离这般境界，都还差之一步。
　　这个白小鹿，不愧是乾坤天最强天阳境之名！
　　以对方的源气底蕴，再加上这圣琉璃之躯所带来的肉身力量，倒是真的有资格对他造成一些威胁了。
　　轰！
　　而就在周元惊叹于对方肉身境界之恐怖时，那白小鹿已是出手了，她双手紧握金色巨锤，一步之下，便是踏碎虚空出现在周元前方，巨锤悍然落下。
　　前方的空间都是破碎开来。
　　周元眼芒闪烁，旋即只是运转了四十三亿的源气底蕴，五指紧握，裹挟着那四十三亿源气，一拳直接与那金色巨锤硬憾在一起。
　　铛！
　　巨声响彻，只见得一股可怕的冲击波自碰撞处肆虐开来，这片大地瞬间被摧毁，凡是在这片范围中的任何事物，包括那重重山脉，都是被生生的推平。
　　而双方的强者也是纷纷出手，无数道源气呼啸，这才将那冲击波给抵御下来，然后他们目光惊惧的投向那个方向。
　　只见得那里，周元的身影倒退了三步，而手持金色巨锤的白小鹿，却只是退后了两步。
　　显然，这第一次的硬碰，白小鹿占据了一丝微弱的优势。
　　不过白小鹿却并没有什么得意之色，反而盯着周元的眼神愈发的凝重，因为她能够感觉到，先前的对碰中，周元隐藏了许多的力量。
　　“原本以为我乾坤天这一代能够力压混元天，没想到混元天又出了你这般怪物。”
　　白小鹿缓缓的道：“不过，你今日若是打不服我，别想让我承认你的位置！”
　　周元轻轻甩了甩拳头，眼神惊异的盯着那浑身散发着琉璃光泽的白小鹿，即便此时风雨肆虐，可每当风雨临近其身躯时，便是会自动的避让开来。
　　那是圣琉璃之躯的无垢属性。
　　“好强的肉身。”
　　周元感叹，即便是他，此时都是有些艳羡，毕竟他同样也修行肉身，而这圣琉璃之躯，也是他曾经的梦想。
　　在他感叹间，只见得赤红炽热的岩浆纹路，再度自他的身体表面涌现出来。
　　大炎魔！
　　其脚下的大地在融化，炽热的气息升腾，隐隐间似是在其身后化为了一道赤红魔影，那般气息暴虐强悍。
　　他张开嘴巴，一团气息喷出，其中宛如是有着熔岩火星飘舞。
　　周元的肉身，同样是在此时将力量催动到了极致。
　　白小鹿见状，眼睛倒是一亮，周元的肉身虽然不及她，但其实也差距不远了，她喜欢战斗，更喜欢这种肉身间的硬碰。
　　难以想象，明明看上去纤细单薄的一个女孩子，却是有着如此暴力的爱好。
　　“轰！”
　　周元与白小鹿的再度暴射而出，直接是如两颗陨石般的撞击在一起。
　　咚！咚！
　　两道身影凶悍的冲撞，每一次的碰撞，都是掀起惊天动静。
　　两人拳脚化为无数道残影，铺天盖地的对着对方轰击而去。
　　那般碰撞，看得无数人眼皮子急跳。
　　他们都明白，那两人的每一拳每一脚所蕴含的力量，足以将一名源气底蕴达到三十亿的天阳境后期生生的打爆。
　　这简直是两头人形怪物。
　　而在周元催动了肉身的力量后，明眼人都看得出来他在渐渐的占据着上风，可唯有周元自身感到极为的麻烦，因为他虽然压制了白小鹿，可对方的圣琉璃之躯实在是过于的强横，那般防御力直接是化解了他大部分的力量。
　　“啊哈哈，周元，你虽然很强，但也奈何不得我！”
　　“你的攻击落在我的身上，根本造成不了多大的伤势，就算是有，也在顷刻间被我圣琉璃之躯所修复！”
　　白小鹿也是察觉到了周元的一些尴尬，当即边打边笑。
　　周元瞧得有些得意的白小鹿，神色倒是颇为的平静，只是淡淡的道：“你的肉身的确是我所见过的同辈中最强，不过同样的，你也有缺陷。”
　　“胡扯！”白小鹿冷笑。
　　然而周元却是懒得再与她废话，他眉心中的神魂在此时颤动起来，所有的神魂力量都是运转，然后汇入到了拳劲之中。
　　在先前的交手中，周元知晓了白小鹿的肉身防御极为的可怕，但她也有缺陷，那就是她的神魂并不强。
　　圣琉璃之躯能够化解大部分的力量，可却无法化解来自神魂的攻击。
　　砰！
　　周元那咆哮的拳劲，一拳轰在了白小鹿胸前。
　　此前的白小鹿，对他的攻击毫不在意，可这一次，她那白嫩的脸颊上却是顿时浮现出一抹痛苦之色，因为当周元那一道拳劲在轰进体内时，有着一道力量，直接是袭向了她的神魂。
　　神魂被袭，那所造成的痛苦，可远非肉身可比。
　　“你！”
　　白小鹿大怒。
　　然而回应她的，是周元那如暴雨般的铁拳，无数道拳劲咆哮而至，封锁了她的所有退路。
　　白小鹿一咬牙，急忙迎上。
　　可这一次，每一道碰撞，都是将白小鹿打得白皙额头上有青筋在跳动，脸蛋涨红。
　　她的身影在不断的后退。
　　而周元却是毫无怜香惜玉之心，不断追击。
　　双方五大天域的人都是目瞪口呆的望着这一幕。
　　啊！
　　白小鹿终于是有些承受不住，身躯狼狈的倒飞出去，在地面上搽出深深的痕迹，不过还不待她说话，一道身影便是带着炽热暴戾的气息扑来，直接是压在了她的身上，然后那炽热的铁拳如暴雨般的连绵轰下来。
　　大地都是在不断的塌陷。
　　而白小鹿也是被周元这狠劲打懵了过去，待得挨了不知道多少重击后，她感觉自身神魂都开始萎靡下来时，顿时尖叫起来。
　　修长的娇躯迅速的缩小，然后化为了那小女孩的形象。
　　而此时的她，满脸淤青，那乌黑的大眼睛水汪汪的，犹如要哭出来一般，看上去楚楚可怜。
　　然而周元无动于衷，又是一记铁拳砸下去，然后吐了一口气：“服了没？”
　　白小鹿狠狠的盯着他，但在见到周元又是举起了拳头，赶紧挡着脸蛋，然后憋屈万分道：“服了服了！”
　　周元点点头，但举起的拳头还是打了下去。
　　白小鹿愤怒地骂道：“为什么还打？！”
　　周元咧嘴一笑：“我乐意，不服再来。”
　　他倒是有点摸到了这白小鹿的脾气，你越是对她软，她似乎反而不领情，只有这般毫不留情，她才能够收敛一些。
　　果然，那白小鹿虽然气得不行，但还是收了声，不敢再挑衅。
　　周元见状，这才满意的拍了拍手，然后从她身上爬了起来。
　　而白小鹿则是红着眼睛，可怜巴巴的起身，哪还有先前的半分气势。
　　周元笑嘻嘻的拍了拍她的脑袋，却是被她一手打开，然后他抬头看向那双方天域的人马，就要宣布结果。
　　然而，他看向四周，却是发现无数人都是用一种看待禽兽般的目光将他给盯着。


第一千一百六十章 圣祖天的谋划
　　狼藉的大地上，五大天域的人马皆是沉默的望着周元，那如同看待禽兽般的眼神让得后者分外的无奈。
　　“你们愿意听我解释吗？”周元叹息道。
　　这白小鹿的肉身实在是太过的抗揍了，如果他不倾尽全力的话，打在她的身上根本是不痛不痒，而且稍稍放松，就有可能被她反扑。
　　而且不要光看她那小女孩的身躯啊！
　　那只是迷惑人的假象啊！
　　那看似柔弱的身体里面蕴含的力量，连周元都不敢有丝毫的小觑。
　　不过白小鹿看见周元这吃瘪的模样倒是有些开心，她在维持着小女孩形态的时候，似乎连心性也是受到了一些影响，她抖了抖身子，四周升腾的烟尘完全无法沾染其身，肌肤上依旧是干干净净，毫无痕迹。
　　“你真是凶残，连小女孩都打。”白小鹿说道。
　　周元撇撇嘴，皮笑肉不笑的道：“装什么嫩啊。”
　　白小鹿没理会他的讥讽，小手一抓，便是将那金色巨锤抓来，随手收起，然后乌黑的大眼睛看着周元，道：“不过虽然你一点风度都没有，但你的实力，的确很强。”
　　“我原本以为此次我的对手会是关青龙，没想到……”
　　她摇摇头，道：“你这诸天总指挥的位置，我白小鹿承认了。”
　　她并没有任何的借口，大方果断的承认了失败，这倒是让得周元看她稍微顺眼了一点。
　　而随着白小鹿的松口，那后方三天天域的人马顿时松了一口气，白小鹿毕竟代表着乾坤天，如果她真是要不认账的话，还真是一个很麻烦的事情，毕竟他们不可能对乾坤天大部队发动攻击，那样的话，只会便宜了圣族。
　　关青龙，姜金鳞等人走上前来，前者对着白小鹿抱了抱拳，道：“多谢白队长深明大义。”
　　而白小鹿后方，李符等乾坤天，五行天的顶尖强者也是汇聚而来，看李符等人的模样，显然整个五行天都是在以白小鹿为首。
　　白小鹿淡淡的道：“我之前不接受，并非是在胡搅蛮缠，只是我清楚我们接下来将会面临着多大的危机，我不可能让一个能力不够的人坐在总指挥的位置上，所以我必须亲自试探他的实力。”
　　“听你话里的意思，似乎知道接下来的危机？”周元若有所思的道。
　　“难道你们遇见过圣祖天的人？”
　　白小鹿白嫩的脸蛋上，有阴晴不定之色浮现，旋即她深吸一口气，道：“我的确遇见过圣祖天的人，准确说来，应该就是圣祖天中最强的圣天骄，在他的手上，我连十回合都没坚持到就落败。”
　　“如果不是当时他有其他紧要的事情，再加上我的肉身防御太强的话，或许……我已经被他所斩杀。”
　　此言一出，不仅周元等人，就连李符以及那些乾坤天中的顶尖强者都是面色剧变的望着白小鹿，看这样子，他们竟然都不知道此事？！
　　“难道是此前有一次队长外出巡逻归来的时候吗？难怪那时候您的状态看上去很不好！”有一名乾坤天的顶尖强者突然惊讶的出声道。
　　其他人也是面露恍然，显然同样是想起了什么。
　　“圣祖天最强的圣天骄……”周元面色也是变得有些凝重，先前他与白小鹿交过手，非常明白她究竟有多难缠，面对着她那种程度的肉身，周元感觉除非他祭出七彩斩天剑光，不然的话，恐怕很难对她造成实质性的伤害。
　　然而现在，白小鹿却是说她在那位圣祖天最强的圣天骄手下，没走过十回合。
　　这是何等恐怖的实力？！
　　白小鹿眼眸有些阴沉的道：“那个人，叫做迦图。”
　　“迦图……”
　　周元也是将这个名字记在了心中，或许，这个人将会是他们最大的阻碍。
　　“另外……圣祖天应该是在酝酿着什么天大的手段，因为此前我会与那迦图相遇，乃是因为发现了一座玄迹，而当时，迦图正将那一座玄迹大山硬生生的搬走。”
　　“他们圣祖天的人，并没有参与此前与我们五大天域的任何一次争斗，因为他们所有的精力，都放在找寻那些玄迹上面。”
　　“而圣族其他天域，则是在为了拖住我们的脚步。”
　　“虽然我不知道他们为何要搬走那些玄迹，但我相信，他们必然是酝酿着一个针对我们五大天域的阴谋。”白小鹿说道。
　　周围一片寂静，显然都是被白小鹿所说的情报给震住了。
　　那五行天的李符也是有些艰难的道：“这种情报怎么不早说？”
　　“因为说了也没用，我们的力量可不够。”白小鹿缓缓的道。
　　李符哑然，的确，就算他们此前知晓了，难道凭他们两域就敢去找圣祖天吗？
　　“他们究竟想要做什么？”关青龙眉头紧锁，面庞上满是担忧之色，对于圣祖天的这种举动，他感到了一些不安。
　　一道道目光汇聚向周元，作为如今名义上面的诸天总指挥，他显然是所有人心中的支柱。
　　望着那些忐忑的目光，周元神色倒还算是平静，因为他知道一旦连他都慌乱了，那么恐怕五大天域的士气也将会出现极大的打击。
　　“不管圣祖天要做什么，我们都没有退路可走，九条祖气主脉就在前方，圣族有什么阴谋，等到了那里，一切都能够知晓。”
　　“我们身上肩负着各自天域的一部分未来，圣族居心叵测，狠决无情，若是让得他们因此而愈发的势强，或许在那未来，整个天源界中，都将会没有我们诸族的立足之地。”
　　周元眼神渐渐的变得凌厉，他环视众人，缓缓道：“此战，可以说是可能会影响到未来的一次关键之战，为了我们所在的天域，所在的宗门，为了那些我们所要保护的人，我们不论面对什么……”
　　“唯有死战！”
　　他的声音，在五大天域每一人的耳边回荡着。
　　无数人的面庞渐渐的变得涨红，心中仿佛是有着一团火在燃烧，体内的血液，在沸腾。
　　“唯有死战！”
　　“死战！”
　　“……”
　　一道道低沉的咆哮声响彻起来，最后汇聚起来，响彻云霄。
　　“五大天域，准备动身！”
　　周元见状，再不犹豫，一声长啸。
　　下一刻，五大天域的人马开始汇聚，最后以周元，白小鹿，关青龙，姜金鳞等人为首，浩浩荡荡的呼啸而出，直接对着最中央的地域急速而去。
　　他们已经能够感应到，那九条散发着无穷威能的主脉，在那中央地域绽放。
　　如今的他们，算是处于中央地带的外围区域。
　　不过，这般赶路持续了半日时间后，他们已是接近核心地带。
　　核心地带的一座万仞山崖之上，忽有源气波动浮现，数道身影闪现而出。
　　正是以周元为首的众人，在他们身后的山脉中，五大天域的大部队浩荡开进。
　　“前方便是古源天的核心地域……”一道身影说了一句。
　　周元，白小鹿，关青龙等人也是抬起头，望向远处的天际。
　　再然后，他们的瞳孔皆是猛然紧缩。
　　“这是……？！”
　　因为他们见到，在那远处的天地间，竟是有着一座巨大无比的光阵悬浮，光阵无比的玄奥，直接是连接了天与地，然后对着遥远处蔓延，直到视线不可及之处。
　　那里的空间，呈现扭曲，断层的感觉，让人无法窥探其后。
　　一股无法形容的伟力，荡漾在天地间。
　　那光阵，宛如是天壁，横隔在前方，将这古源天的核心地域与外界尽数的分离。
　　而在那巍峨无比的光阵中，隐约可见一座座古老山岳，石碑，巨柱矗立。
　　这些山岳，石碑，巨柱……皆是散发着滔天祖气，赫然都是玄迹所化！
　　而在这座无法想象的大阵深处，天地间可见九条若隐若现的祖气主脉，吞吐天地，引得整个古源天都是在微微的震荡。
　　“我知道他们想要做什么了……”
　　白小鹿双手紧握，素白的小拳头上面有青筋在跳动，她的眼中也满是暴怒的火焰以及一种惊惧。
　　“他们……”
　　“想要吞掉九道祖气主脉，让我们诸族五天，一道都吃不到！”


第一千一百六十一章 迦图
　　“独吞九条主脉？！”
　　当白小鹿此话说出的时候，旁边所有人皆是变色，旋即眼中有着愤怒震惊之意涌出来。
　　即便是周元，眼神都是阴沉下来，他倒是没想到，这圣族的胃口竟然会如此之大！
　　“他们吞得下九条主脉吗？以往可从未出现过这种事情。”关青龙沉声道。
　　因为在这古源天中，同样是存在着某些规则，比如想要夺得一条主脉的话，几乎是需要聚合一个天域的力量，然后将其镇压，捕获。
　　当然，在此之前，还得将那些试图竞争的对手全部阻挡下来才行。
　　所以在这无数年下来，九域皆是维持着一个天域一条主脉的规则，只是其中强弱有别而已，类似独霸九条主脉的事情，从未出现过，因为九条主脉具备着一些特殊的灵性，它们会依靠本能的去抗拒这种事情的发生。
　　其他人也是纷纷点头。
　　白小鹿缓缓的道：“以往的确没出现过这种事，那是因为圣族没有做好应对的手段，而现在……他们显然是准备好了。”
　　周元心头一动，望着那座连接天地，扭曲空间的神秘大阵，轻声道：“是那座大阵结界？”
　　白小鹿眉头紧锁，道：“我们乾坤天曾经打探到过一些情报，如果我没记错的话，那座结界，恐怕是‘圣衍化界大阵’，这是由圣族的圣者联合推衍而出，一旦将其布下，甚至拥有着吞噬消化天地的恐怖力量。”
　　“他们借助着这座结界，能够镇压住九条祖气主脉，然后再将它们所捕获，投入圣族四天之中。”
　　“但在我们乾坤天得到的情报中，他们这种结界应该还没彻底推衍成功才是，可如今来看，或许是圣族故意借此放出的假消息来迷惑我们。”
　　她的脸色分外的难看。
　　“难怪圣祖天到处的找寻搬走玄迹，他们是打算借助这些玄迹的力量，作为结界的各个枢纽点，然后才能够将结界布置出来……”
　　“我们来晚了，如今这座结界成形，已是连接了天地，扭曲了空间，它将会形成天壁，将我们阻拦在外面，我们……只能看着他们将借助结界的力量将九条主脉镇压，炼化。”
　　白小鹿的眼中有着后悔浮现，若是早知晓圣祖天有此谋划，她就真的应该尽早通知其他天域，然后阻拦。
　　而如今，“圣衍化界大阵”已成，他们几乎是再无翻盘的机会了。
　　在她的周围，关青龙，姜金鳞，楚青等人的面色也是极为的难看，他们眼神不甘的望着远处天地间的大阵结界，他们好不容易才走到这里，眼见到九条主脉就在前方，可却被圣祖天完全的隔绝了希望，这如何能甘心？
　　此事如果被五大天域的大部队知晓，那真不知道对士气将会是何等毁灭性的打击。
　　不过，这想瞒都瞒不住……因为前方结界的动静太大了。
　　如今后方已是不断的有着五大天域的人马掠上山巅，面露震撼与恐惧的望着远处，紧接着满心的彷徨失措。
　　骚乱已是在大部队中蔓延。
　　轰！
　　而也就是在五大天域大部队有些骚乱的时候，远处那座覆盖天地的大阵中，也是有着一些动静传出，只见得空间扭曲时，犹如层层叠叠，有着一座座山岳若隐若现。
　　在一座山岳上，有着一些人影浮现，然后带着戏谑之色的望着五大天域大部队所在。
　　显然，他们也察觉到了五大天域的到来。
　　在那大阵内的一座山巅上，一道身影现出，目光淡漠的望着这个方向。
　　周元等人也是锁定了那道身影，因为即便是隔着如此的距离，他们依旧是从那道人影身上感觉到了一种难以形容的危险气息。
　　那人一身玄袍，负手而立，他的眼瞳深邃如星辰，散发着莫测气息，眉心间的竖纹，隐隐有着淡淡的金光掠过，更显神秘。
　　他的耳垂处，挂着一枚如龙凤互相缠绕的耳坠，其上有异光闪烁。
　　他似笑非笑的盯着周元他们所在的位置，然后有着淡笑声传出，回荡天地：“五大天域的朋友，我为你们准备的这份礼物，可还喜欢？”
　　白小鹿眼神紧紧的盯着那道身影，咬着牙道：“他就是迦图！圣祖天最强的圣天骄！”
　　周元眼神微凝，此人同样是给他带来了极大的压迫感，即便是他如今这四十三亿的源气底蕴，都是感觉到了那几乎能够凝结成实质的威胁。
　　不过面对着迦图这般戏谑般的问话，并没有任何人回话，皆是以冰冷的目光将其锁定。
　　但迦图对此显然并不在意，或者说，他从来就没有看得起过五大天域的人，此次的古源天之争，他率领着圣祖天前期根本就没有参与各大天域间的战斗，虽说这有着为大阵做准备的缘由，但更深层的，未必不是一种无法言语的蔑视。
　　“你们真是有点无趣啊。”
　　迦图笑着评价着五大天域的安静。
　　“看来你们还没彻底的崩溃呢，既然如此，那我就再给你们表演一下吧。”
　　他轻笑着伸出手掌，然后拍了拍。
　　轰隆隆！
　　而随着他掌声的落下，这天地间顿时有了巨大的变化，只见得大阵深处，犹如是星空变幻，一个巨大的黑洞缓缓凝现，黑洞中散发出一种伟力。
　　在那种伟力之下，那古源天核心地域中掀起了天大的动静。
　　周元他们能够隐隐的看见……有一片一望无际的海域中，大海被撕裂，海底中有无边的祖气升起，隐隐间似是有着一股无法形容的力量，抓住了某条不可见的巨龙。
　　有一片大沙漠中，黄沙肆虐，可见一条黄龙巨影在挣扎。
　　有深不见底的沼泽中，淤泥席卷，被掀得天翻地覆。
　　有深渊撕裂，祖气升腾。
　　……
　　那一道道处于古源天核心地域中的地形被破碎，刚好是九处！
　　显然，在那其下，就隐藏着九条主脉！
　　而如今，九条主脉皆是被高空上那黑洞所摄住，源源不断的祖气升腾而起，汇聚入那黑洞中。
　　这圣祖天，已是在开始捕获主脉了！
　　这一幕落在五大天域无数人眼中，顿时引得他们眼眶欲裂，有人忍不住的发出了绝望而不甘的厉啸声。
　　局面有点失控。
　　然而莫说是他们，就算是关青龙，姜金鳞他们，都是紧握了拳头，额头上有青筋耸动。
　　白小鹿低垂下脑袋，面对着这种绝境，连她也不知道究竟该怎么办，那座大阵散发的伟力，让得他们根本就不敢靠近。
　　迦图笑眯眯的望着这边那升腾的绝望气息，然后挥了挥手，犹如是驱赶着蝼蚁：“算了，都滚吧，九条主脉你们是别想沾染了，趁现在我们无暇顾及，去找点其他残余的祖气或者玄迹吧，也算是弥补一点损失。”
　　他似是怜悯的指给了五大天域一条路子，即便这个路子只是吃点残羹冷炙。
　　白小鹿等人皆是气得浑身发抖，不过他的话倒的确是有些作用，五大天域中，已是有人真的在绝望之下，准备打算散去找寻那些残余祖气，毕竟大头得不到，总要混点汤水吧。
　　这是心气被打散的表现。
　　白小鹿，关青龙他们望着这一幕，也是面色难看，但他们不知道应该如何阻拦。
　　士气变得无比的低迷。
　　然而，也就是在连他们都茫然失措的时候，周元的身影，迈动脚步，走上前来。
　　他的目光，遥遥的盯着那迦图的身影，缓缓的道：“你就这么想要我们离开吗？”
　　“还是说，你也在担心什么？”
　　迦图脸庞上的笑容微微的收敛了一分，他双目微眯的盯着周元，似是很感兴趣的道：“哦？担心你们这下五天的蝼蚁们能造成什么破坏吗？”
　　周元望着迦图，好半晌后，他的目光才转向那座笼罩天地的“圣衍化界大阵”。
　　他的眼瞳深处，有圣纹急速的流转，引得他的瞳孔都是变得神秘起来。
　　同时，他那平静的声音，也是在这天地间响起。
　　“你应该是在担心，你们这座尚还并不算真正完整的结界大阵，依旧还存在着一些缺陷吧。”
　　五大天域无数道目光望着周元的身影，隐隐的有些茫然。
　　而白小鹿，关青龙，姜金鳞等一众顶尖天阳境的眼睛则是慢慢的睁大，有些难以置信的望着周元。
　　大阵内的山巅上，那神秘莫测的迦图，脸庞上那玩味戏谑的笑容，也是在此时一点点的收敛了下来。


第一千一百六十二章 有缺陷的大阵
　　当周元的声音在这片天地间响起的时候，顿时引来了无数道震惊的目光。
　　紧接着，那些震惊又是渐渐的衍变成一丝丝的惊喜，五大天域的人马皆是眼神期盼的盯着周元的身影，在这种绝境般的时候，周元此话，无疑是再度给他们带来了一丝的希望。
　　“周元，你这话是什么意思？”
　　白小鹿忍不住的抓住周元的衣袖，乌黑的大眼睛中带着溺水者抓住救命稻草的那种希冀。
　　关青龙他们也是目光灼灼的望着周元，却是无意识的压抑了呼吸声，仿佛生怕将那悄然到来的一丝希望吓跑了一般。
　　面对着他们的目光，周元只是盯着远处那座笼罩天地的大阵结界，平静的道：“这座结界的确超乎我想象的雄伟庞大，不愧是圣族圣者的手笔，若是其真处于完整形态的话，我恐怕根本无法看透其丝毫奥妙。”
　　“不过可惜……”
　　他声音一顿，视线转向白小鹿：“你此前说，你们乾坤天得到的情报，是这圣族还并未将这‘圣衍化界大阵’推衍完全，其实你说的的确没错，眼前这座大阵，并不是真正的完整。”
　　“它还有着缺陷！”
　　“而那迦图，应该也清楚这些缺陷所在，所以他方才会试图以言语打散我五大天域的士气，令我等主动退去，因为他比较谨慎，担心真的倒霉碰见了意外。”
　　周元目光环视周围，望着那诸多希冀的目光，道：“简单来说，这圣族精心所布置的大阵结界，并非是真正的铁壁铜墙，我们……依旧还有机会！”
　　轰！
　　当他此话落下时，五大天域中无数人顿时眼中有炽热涌起，先前眼中的不甘与绝望，渐渐的衍变成浓郁的战意。
　　说到底，他们也不甘心就此而退。
　　能走到此处者，大多都是心性坚韧之辈，他们不怕战死，他们怕的是看不见希望的死。
　　而眼前这座巍峨大阵太过的恐怖，那足以让得他们绝望，可现在周元的话，却是将这种绝望抹平了下去。
　　白小鹿，关青龙他们感受着那再度升腾起来的战意，也是如释重负，如果真被那迦图三言两语便是瓦解了士气，那此次他们回了各自天域，真是不知道应该如何交代，说不得，还会落得千夫所指的境地。
　　只是……周元又如何看出这座大阵的那些缺陷所在？
　　这种由圣者联合推衍而出的结界，极为的复杂，莫说是他，就算是神魂踏入游神境界的存在，恐怕都不一定有这般能耐。
　　而周元，却是如此的肯定，真的不是在胡言乱语，以此稳定士气吗？
　　可若是如此的话，那只是在饮鸩止渴，一旦事情暴露，反而对士气打击更为的严重。
　　一时间，白小鹿他们也是有些心乱如麻起来，先前的欢喜又是消失而去。
　　不过周元倒并未理会他们，他的目光，只是望着那大阵之中立于山巅上的那道身影，的确，如果光凭神魂境界的话，以他的能力不可能看出这座结界的缺陷所在，但幸运的是，他神魂境界不够，可却拥有着破障圣纹。
　　这道圣纹虽然不具备着多少的战斗力，但却能够破窥虚妄，在这些年中，给周元带来了不少的惊喜。
　　而眼下，又是一桩。
　　在周元的目光锁定下，那山巅上的迦图，面色则是看不出喜怒，他眼眸似是有些饶有兴趣浮现出来，望着周元道：“看来这下五天中，也是有些能看的人物。”
　　“呵呵，你说的没错，这座结界大阵，的确尚未真正的完成。”
　　他竟是主动的承认了下来。
　　而这顿时让得白小鹿他们面露大喜之色。
　　望着他们这边的欢喜，迦图微微偏头，神色玩味戏谑：“你先前分析的很精准，我这个人比较谨慎，先前的言语，的确是打着将你们劝退的心思。”
　　“因为我不太想冒险。”
　　“但眼下来看，似乎这个心思被你打破了。”
　　迦图嘴角泛起一抹笑意，只是笑容中没有丝毫的温度，反而让人心头发寒：“只是，你们知道我不想冒险的那个概率吗？”
　　他伸出一根手指头。
　　“百分之一。”
　　“你们有百分之一的概率，可能会攻破‘圣衍结界’。”
　　他嘴角的笑容愈发的灿烂：“而百分之九十九的概率……你们五大天域的大部队，会全部的埋骨此处。”
　　五大天域大部队脸庞上的喜色又是一点点的收敛，无数人面面相觑，神色微微有些沉重。
　　“百分之一？”
　　周元脸庞上有一抹淡笑浮现出来：“危言耸听，我却觉得，这破阵概率能有五成，而且退一万步说，就算是百分之一，那又如何？”
　　“我五大天域肩负着诸族未来走到此处，别无他求，只求一场死战。”
　　轰！
　　磅礴强悍的源气在此刻自他的体内爆发出来，他手持天元笔，修长的身躯上，却是有着一股引得天地微微动摇的浩瀚气势，仿佛无可畏惧。
　　后方，五大天域无数道目光汇聚在他的背影上，那原本沉重的眼神，也是渐渐的变得坚定起来。
　　“唯有死战！”
　　“死战！”
　　“……”
　　一道道低沉的咆哮声稀稀落落的响起，很快的变得震耳欲聋，汇聚成庞大音波，冲上天际，将那云层都是震碎开来。
　　磅礴战意在凝聚。
　　迦图面色带着淡漠笑意的望着这一幕，只是那眼眸深处，却是有着冷酷之意在流动。
　　他知道，他的言语是不会再有作用了。
　　不过也罢，本就是随手而为，既然没什么作用，那就任由他们来撞得头破血流吧，想必那尸横遍野的一幕，也算是颇为的养眼。
　　于是，他冲着周元淡笑一声：“五成概率？算了，无知者无畏，他们的死，都将会算在你的头上，放心吧，到时候我会暂时先留你一条贱命，让你帮他们收尸埋骨。”
　　对于五大天域，说实话，他并没有放在眼中，对方的战意，在他看来，无疑是蝼蚁对巨人绝望的咆哮。
　　然而巨人会在意这些吗？一脚踩死就行了。
　　迦图摇摇头，他的身影渐渐的淡去，不带情感的声音回荡在天地间。
　　“带着你的人马来吧，如果你真能够来到我的面前，或许我还能收你为奴。”
　　轰轰！
　　当他的声音落下时，只见得那座笼罩天地的浩瀚大阵突然有了剧烈的变幻，空间在剧烈的扭曲着，层层叠叠，隐隐间其中又是出现了无数景象，如群山，如沙漠，如空中楼阁……
　　只是，那种杀机的涌动，开始变得令人心神皆颤。
　　周元望着这一幕，嘴唇也是轻轻的抿了起来，眼神凌厉。
　　他知道，此时，这座“圣衍结界”，是真正的启动了。
　　而最后那九条祖气主脉的归属，也得看这场破阵之战了。


第一千一百六十三章 推衍破绽
　　当“圣衍化界大阵”启动的时候。
　　那庞大宏伟的大阵内，一座山巅上，迦图负手而立，神色淡漠的望着那开始扭曲，折叠的空间。
　　“呵呵，迦图，看来你这言语退敌之策失效了啊。”
　　在迦图身后，突有笑声传来，他微微偏头，便是见到数道身影出现在后方。
　　那几道身影，浑身皆是散发着极为恐怖的源气波动，赫然都是达到了四十亿的程度！
　　而他们，也正是圣祖天内的其他圣天骄。
　　“我就说你简直就多此一举，这些下贱的蝼蚁能有什么威胁？此次古源天之争，我们一直在四处找寻玄迹，可还没开始杀戮呢，若他们真被你吓跑了，那才无趣。”说话的人，是一名身躯壮硕的男子，他赤裸着上身，只见得其皮肤上面刻满了血红的纹身，那些纹身乃是诸多凶兽，纹身蠕动间，犹如是有着暴戾的凶兽咆哮传出。
　　他咧着嘴，一脸的笑意，只是那眼中的凶戾让人不寒而栗。
　　“地摩岳，我们的任务是保证此次的圣衍大阵能够吞噬掉九条主脉，此事极为的重要，若是出现了差池，诸位圣者动怒，我们没人能够承受得下来。”迦图淡淡的道。
　　“我可不想看见什么阴沟翻船的事，所以能将他们震退自然是最好的选择。”
　　“不过看来这下五天的人也不全是废物，先前那人，倒是有点出乎我的意料。”
　　“那人说他有五成的概率能够破得了我们这圣衍化界大阵？”另外一名圣天骄戏谑地说道，他的双瞳呈现血红色彩，宛如是两个血红漩涡，能够吞没神魂，诡异阴森。
　　迦图轻笑一声，道：“愚蠢无知，痴人说梦。”
　　其他圣天骄也是笑出声来，笑声中满是讥嘲。
　　这座大阵，即便尚还未曾完整，但也是他们圣族的圣者推衍而出，其奥妙无穷，莫说是他一个天阳境，就算是法域境强者在此，恐怕都难以破阵。
　　“如今大阵已启动，吩咐其他三大天域准备入驻防守。”
　　“而我圣祖天的人马，也分散于各处关键节点。”
　　迦图有条不紊的发布着命令，后方不断的有人领命而去。
　　“当然，这只是为了有备无患……如今大阵扭曲折叠空间，已是固若金汤，虽说其中有缺陷之处，但我并不觉得那五大天域的人马能够窥破。”
　　而如果对方不能窥探出这些缺陷破绽之处，而是选择胡乱进攻的话，那么不管这五大天域来多少人，也将会全部埋骨于此。
　　“接下来，我等就在此处看一场好戏吧。”
　　迦图笑吟吟的望着那大阵之外。
　　“看看这五大天域，究竟是如何撞得头破血流，而那个时候，绝望之下的他们，应该会将怒火迁移给先前那个家伙的吧。”
　　“呵呵，真是期待呢。”
　　……
　　“周元，我们破阵真的有五成的概率？”
　　山巅上，白小鹿有些紧张的望着周元。
　　其他人也是目光投来。
　　周元缓缓道：“能否破阵，靠的不是任何一个人，而是五大天域所有人的决心，这场战斗，本就凶险万分，我们唯有勇猛精进，不顾后路，方才能够在那绝境中搏得生机。”
　　他并没有直接回答白小鹿的问题，因为这没有多大的意义，所谓五成概率的确更多只是为了安抚人心，而若是所有人都抱着那搏命之心，破阵，的确并非不可能。
　　白小鹿也是冷静下来，明白她问的问题过于的幼稚，她乌黑的大眼睛投向远处扭曲空间所形成的天壁，道：“接下来我们应该怎么做？”
　　言语间，已是有了一些信服，显然周元此前的表现，让得她这位乾坤天的最强天阳境，也是开始认可了。
　　周元凝视着远处，道：“接下来自然是进攻大阵，破坏圣族的谋划。”
　　“不过这座大阵威能已成，其力量之恐怖，难以想象，若是胡乱进攻的话，即便是我，恐怕也会顷刻间被大阵的力量所抹杀，我们唯有窥破大阵的破绽所在，以此为路，侵入大阵，再不断的破坏其结界节点，这才能够真正的将其破坏。”
　　白小鹿，关青龙等人也是点点头，他们同样是察觉到那大阵中涌动的力量，说实在的，那并非是他们所能够抵御的，如果不是那座大阵的主要作用是针对九条祖气主脉，就算这是一座残阵，他们都不敢有靠近的心思。
　　“那你知晓破绽位置所在吗？”白小鹿期盼的问道。
　　周元摇摇头，无奈的道：“你还真当我是无所不知呢，这好歹是人家圣族圣者推衍而出的结界，我若是看几眼就能够直接看出准确的破绽位置所在，那也太低看这圣族的圣者了吧？”
　　白小鹿有些傻眼：“你看不出破绽的话，那还怎么玩？还不如分行李直接回家得了。”
　　周元没搭理她，而是在那山巅上盘坐下来，双瞳深处，有圣纹流转，凝视着远处那座扭曲天地的庞大结界。
　　他体内的源气疯狂的涌动起来，供给圣纹消耗。
　　他要借助破障圣纹的力量，推衍出那些破绽所在。
　　“给他一些时间吧。”
　　白小鹿还想说什么，但却被关青龙拦住。
　　一旁的姜金鳞皱了皱眉头，道：“如果他找不出大阵破绽精准位置所在……那我们怎么办？”
　　白小鹿与关青龙也是沉默下来。
　　“我相信殿下能够做到！”一道轻柔而坚定的声音在旁边响起，众人看去，正是苏幼薇，她清丽的容颜泛着淡淡玉光，美丽得不可方物。
　　“虽然跟这家伙是宿敌，但如果你们知晓了他经历后就会知道，在他的身上，奇迹并非是什么稀罕的事情。”让得人意外的是，武瑶也是凤目扫了周元的背影一眼，淡淡的道。
　　赵牧神双臂抱胸，眼神有些幽冷：“我可不想如丧家之犬般的逃回混元天，我对圣族那些圣天骄，还是挺有食欲的，所以现在，最好还是对这家伙抱有点信心。”
　　随着他们三人的开口，越来越多五大天域的顶尖强者皆是微微点头，表示认同。
　　于是，他们开始分散开来，但却是形成了重重保护，将周元守护在最重要的位置。
　　而周元，则是仿佛并没有察觉到外界的任何动静，他眼瞳深处圣纹不断的流转，导致他眼角都是有着点点血迹流下来，但却是毫不在意，因为他的眼瞳中，似是有无数的源纹在如瀑布般的冲刷而下。
　　他在推衍。
　　这般全力推衍，足足持续了五天时间！
　　待得那第五日时，周元缓缓的闭上了充满着血丝，犹如将要爆炸般的双瞳。
　　而他那有些嘶哑的声音，也是轻轻的传出。
　　“找到了。”
　　山巅上，所有的目光都是在这一刻汇聚在了他的身上。


第一千一百六十四章 破阵之战
　　“找到了？！”
　　山巅上，一道道目光带着按耐不住的惊喜，尽数的投向周元的身影。
　　周元的眼中，满是血丝，眼角挂着血迹，神情显得格外的疲惫，显然此前那番推衍，即便是借助了破障圣纹的力量，对他依旧是造成了极大的负担。
　　若不是他的神魂还算是坚韧的话，恐怕说不得直接就在这种推衍中被震散了。
　　“当真是好恐怖的结界大阵。”
　　周元暗自感叹，如果不是这座大阵并不完整，凭他现在的能力，恐怕就算是推衍得神魂尽散，他都不可能推衍出丝毫的破绽。
　　但好在的是，他们诸族五天，气运总归未曾断绝。
　　周元抬起头，望着那些面色惊喜而紧张将他盯着的众人，然后点头表示确定。
　　哗！
　　众人顿时低低的欢呼出声，紧张的面庞上都是有着如释重负的笑容浮现出来。
　　因为他们都明白这一步的重要性，如果周元找不出结界的破绽所在，那就算是将他们所有人的命填上去，恐怕都难以撼动那座结界丝毫。
　　而他们，也只能眼睁睁的看着圣族将九条主脉尽数的霸占！
　　在众人大松一口气的时候，一道香风飘向周元，然后那纤细的白玉小手拿着香巾，替周元认认真真的将那眼角的血迹给搽去。
　　“殿下，辛苦了。”搽拭完毕，有些洁癖的苏幼微并没有将香巾扔掉，反而是不着痕迹的收进了袖中，然后冲着周元露出一道浅笑，那笑容中温柔仿佛能够抚平疲倦。
　　她有些心疼此时周元所要承担的压力。
　　那个所谓的诸天总指挥，并没有多大的实质用处，但周元为此却是付出了不少，但苏幼微也明白，这就是周元的性格，这些年来，他始终未曾改变过。
　　周围有着一些的艳羡的目光投来，毕竟即便是在此处云集着五大天域中不少天之娇女，可苏幼微在其中无疑依旧是最顶尖的，不论气质还是容颜。
　　在这短短数日的一些接触中，可已是有着不少五大天域中的年轻俊杰对着苏幼微显露了好感，并且试图搭讪。
　　武瑶望这一幕，凤目中微微的有些波动。
　　关青龙也是有所感觉，对着周元抱拳道：“周元元老，若此次古源天之争，我诸族五天能有一个好的结果，你定然是居功至伟。”
　　周元闻言，却只是神色平静的摇摇头，他会这么拼，同样有他的目的，他来到古源天最为重要的一个任务，是获得祖龙血肉。
　　而至今祖龙血肉未现，想必应该是存在于那主脉之中。
　　所以他不可能坐视圣族将九条主脉尽数的霸占掠夺。
　　那是让夭夭苏醒的关键，不管谁要阻扰他，他都不介意一路的杀过去。
　　周元对着苏幼微点头致谢，然后袖袍一挥，有着一千枚青色玉简悬浮在了面前。
　　“你们将五大天域的人马，分为一千支队伍，每一支队伍，都持一枚玉简，其中有我烙印下的方位以及一旦进入结界后应该如何行事。”
　　“这些队伍将会散布于结界之内，动摇结界的根基。”
　　“不过这只是第一步。”
　　周元屈指一弹，只见得又是有着近百枚紫色的玉简飞出。
　　“这些紫色玉简，由五大天域中的顶尖强者持有，其中铭刻着这座结界的一些节点所在，节点处必然会有圣族的强者守护，而你们的任务，便是要尽可能的突破这些节点。”
　　“唯有这样一层层的突破下去，最终才能够真正的破坏这座‘圣衍大阵’。”
　　听到周元那严肃郑重的声音，所有人都是面色肃然起来。
　　“周元总指挥放心，我们会尽数的吩咐下去。”白小鹿稚嫩的小脸上，浮现出一抹郑重之色。
　　周元闻言，点点头，眼目有些疲倦的闭拢。
　　“一日之后，我们就开始进攻。”
　　平静言语间，却有一股肃杀之气升腾而起。
　　白小鹿，关青龙，姜金鳞等人闻言，皆是纷纷闪掠而出，开始将这些命令发布出去。
　　一日时间，眨眼即过。
　　周元的状态彻底的恢复过来，他立于山巅上，眼神冷冽的注视着那座扭曲着空间，笼罩天地的结界大阵，他隐约的感觉到，在那大阵内，或许是有着无数道讥诮的目光在看着他们。
　　或许，那圣族的人从来未曾觉得，他真的能够找出结界的破绽之处。
　　“周元总指挥，一切都已准备妥当。”
　　白小鹿的声音从后面传来，周元转过身来，望着山脉之中，只见得那里，上千支队伍整齐而列，狂风在山脉中呼啸，却是无法吹散那股浓郁到极致的肃杀之气。
　　周元凝视着这些由五大天域诸族之中汇聚而来的顶尖天阳境人马，缓缓的道：“诸位，此次破阵，唯有两条路可走，打破结界，夺得祖气主脉，或者争夺失败……全军覆没！”
　　“一旦进入结界，我们将再无退路。”
　　“若是有人不愿，可此时退出。”
　　他的声音，顺着狂风，响彻在每一个人的耳边。
　　然而却是无人出声，那一张张面庞上，虽说有着忐忑紧张，但更多的却是一种坚定的决然。
　　所有人都明白此战的重要性。
　　一旦他们将九条祖气主脉拱手相让，那么未来圣族不知道会因此而多出多少强者，圣族变得更强，一旦当圣族开始入侵五大天域，那么他们的家人，朋友，也将会被残忍虐杀，被生生的炼成血丹，供那圣族吞食。
　　或者如同猪狗般被其圈养。
　　现在在古源天更高的层次中，五大天域的源婴境，法域境甚至诸天中的圣者都是在出手，他们也在为了整个诸天生灵的未来博取着一丝丝的希望。
　　面对着无情冷酷而强大的圣族，没有人能够置身事外。
　　所以，不管心中是如何的紧张以及不安，但这般时候，竟是并没有任何人退缩。
　　周元望着那一张张决然的面庞，也是深吸了一口气，然后对着白小鹿等人点点头。
　　“诸天五域的队伍……”
　　“随我，进攻！”
　　当他那冷冽的声音响彻起来的时候，周元的身影率先冲天而起，对着那远处矗立于天地间的巍峨浩瀚大阵暴射而去。
　　轰轰！
　　而在其后方，上千支队伍也是如蝗虫般的呼啸而出，铺天盖地，遮天蔽日，气势恢宏。
　　圣衍大阵内，迦图盘坐于山巅上，他低头望着身旁在泥土中钻来钻出的蚁穴，然后笑眯眯的伸出手指，将那蚁穴直接按毁，无数蚂蚁仓皇逃命。
　　他伸着懒腰，抬起头来望着大阵之外，嘴角掀起一抹弧度，充斥着无情与残酷。
　　“蝼蚁……”
　　“终于来送死了。”
　　在其身后，那数位圣祖天的圣天骄也是现出身影。
　　“你们说这五大天域的人真的是找出了进入大阵的破绽所在了吗？”有人笑问道。
　　“怎么可能，就算大阵有缺陷，可也不是这短短几日就能够找出来的。”一名圣天骄嗤之以鼻。
　　“那个领头的废物，多半是在装腔作势。”
　　“我倒是希望他们真能够进来，不然的话，也实在是过于无聊了。”
　　“……”
　　当他们在说话的时候，五大天域的大部队已是呼啸而至，迅速的抵达了那层层扭曲，折叠的空间之前。
　　这些圣天骄的声音也是停了下来，眼神各异的望着。
　　然后他们见到，那立于大部队最前方的那道年轻身影似是抬头看向了大阵中，那目光，犹如是看见了他们一般，紧接着，他伸出手掌，轻轻一挥。
　　轰！
　　在其后方，那铺天盖地的人影暴射而出，毫不犹豫的撞向了那扭曲空间的各处方位。
　　噗！
　　而在碰触的那一瞬，迦图等人顿时感觉到这座大阵结界似乎是微微的颤动了一下，但他们想象之中大阵伟力爆发，将那五大天域人马尽数抹杀的一幕并没有出现。
　　那些队伍，在一接触到扭曲空间时，便是陡然消失而去。
　　与此同时，迦图他们察觉到，有无数道陌生的源气波动，在大阵各处突然的绽放。
　　山巅上的气氛隐隐的有些凝固。
　　那些圣天骄皆是面庞阴沉。
　　迦图面无表情，但那眼中的寒意，却是连空气都险些被冻结。
　　“那个小子……”
　　“真的是低估他了啊。”
　　这一刻，他们哪里还不知晓，圣衍结界的破绽之处，真的是被周元找寻了出来！
　　迦图吐了一口气，转过头，淡淡的道：“都别愣着了，去守住最重要的那些结界节点……”
　　“既然这五大天域这么有胆魄的话……”
　　“那就让他们都死在这里吧。”


第一千一百六十五章 开战
　　当周元踏入圣衍大阵的那一瞬，他能够感觉到空间开始剧烈的变幻，然后眼前一花，他已是出现在了一座悬浮在半空中的浮岛之上。
　　浮岛宽敞，而四周的空间皆是呈现扭曲的模样。
　　周元现身后，他的后方也是不断的有着人影闪现而出，约莫数百人的模样。
　　那领头的，正是白小鹿，关青龙，姜金鳞等五大天域中的顶尖强者。
　　他们皆是手持此前周元给予他们的紫色玉简。
　　正是凭借着紫色玉简中的空间坐标，他们才能够汇聚于此处。
　　“这里便是圣衍大阵的内部了吗？”白小鹿好奇的打量四周，声音清澈稚嫩的问道。
　　周元点点头，他清点了一些人数，并未有所遗漏。
　　“接下来怎么做？”关青龙沉声问道。
　　“这里是进入圣衍大阵内部的一处结界节点，只有通过此处，我们才能够不断的深入结界，最终抵达核心之处。”周元解释道。
　　“不过这座大阵拥有着浩瀚伟力，我们难以将其撼动，比如眼前这处节点，这里的空间，即便是汇聚我们此处所有人的力量，都是无法将其打破。”
　　周元指了指前方那些扭曲的空间，那其中所蕴含的恐怖力量，连他都是感到心悸。
　　白小鹿他们也是个个神色凝重，不过他们的目光都看着周元，因为他们知晓，周元能够带他们来到这里，那必然是有着应对的手段。
　　“也别都看着我，接下来的局势，不靠我，需要靠五大天域的所有队伍。”
　　周元轻叹一声，他取出一枚紫金色玉简，玉简上有光芒绽放出来，直接是在面前形成了一副光幕。
　　而此时，光幕内，正有着千余个光点分散开来，不断的闪烁着。
　　“这些光点，便是我们五大天域的那些队伍，此时的他们分散于圣衍大阵的各处，他们应该撞见了圣族的诸多镇守队伍，厮杀已经开始了……”
　　“他们的任务，是竭尽全力的攻破那些外围结界节点。”
　　“唯有当那些节点被破坏到一定数量的时候，我们此处的空间才会受到影响，那时候，就是我们更深一步的时机。”
　　周元盯着光幕中那些光点，抿了抿嘴，道：“简单来说，现在的他们，在用命为我们开路。”
　　气氛一下子就沉默了下来，一道道目光盯着光幕，他们能够看见，其中的一些光点在不断的变得黯淡，甚至有着光点突然之间直接消失……
　　那代表着有队伍直接是全军覆没了。
　　一股残酷惨烈的气息自光幕中散发出来。
　　此处的不少人都是拳头紧握起来，眼眶隐隐的有些发红，即便他们无法亲眼看见那种厮杀，但却能够想象出是何等的惨烈。
　　的确如周元所说，他们在用命为他们开路。
　　开启进入圣衍大阵更深处的路。
　　周元微微垂首，以此表达着对他们的尊重，这就是在面对着圣族时的战争，残酷并且无可退后。
　　“如今圣族四天的力量，几乎都是聚集于此，他们组成了这座大阵的基石，但也正因为如此，他们的力量分散开来，维持着这座圣衍大阵，这也就给我们集中力量推进的机会。”
　　周元深吸一口气，强行将心境平复下来，道：“诸位，如果我们真的能够抵达最后，将大阵所破坏，那么到时候大阵的反噬力量，同样也将会彻底的击垮圣族。”
　　“这条路，没有人可以退后，只能不断向前，拼尽力量！”
　　身后众人皆是紧握着拳头，眼神凌厉而决然。
　　光幕闪烁，足足持续了一炷香的时间。
　　而在这一炷香内，周元他们亲眼的看见了将近百个光点消散，那代表着有近百支队伍被摧毁，而显然，那百支队伍的人，也是尽数的殒命。
　　那是上万名五大天域中的天阳境精锐强者。
　　他们在各自所属的地域中，必然也是拥有着诸多故事，受人仰慕的天才，可在这里，却是连姓名都未曾留下，便是殒命。
　　这死伤不可谓不惨重。
　　面对着这种伤亡，没有人能够保持无动于衷，一些敏感的女子，更是红着眼眶低泣出声。
　　不过，他们的牺牲并非是没有价值。
　　周元能够感觉到，眼前的空间开始剧烈的波动起来，隐隐的，有着裂痕自虚空中浮现。
　　“持紫色玉简者，按照玉简内的方位，即刻出击！”
　　周元冷冽的声音，在这浮岛上响彻起来。
　　“诸位，不要浪费了这成千上万的人用生命为我们所打开的路，此战……”
　　“诸天必胜！”
　　周元后方，上百道身影皆是低吼出声：“诸天必胜！”
　　下一瞬，他们的身影暴射而出，直接是与那扭曲的空间碰撞，然后尽数的消失而去。
　　随着他们的离去，浮岛上顿时变得空旷起来。
　　周元转头，望着还站在他身后的那些人，白小鹿，关青龙，姜金鳞，李符，楚青，赵牧神，武瑶，苏幼微……
　　他们是五大天域天阳境中的最强者。
　　而除了他们外，还有着一批人静静的矗立于后方，神色肃穆，这些人是到时候必须跟随着他们同时出动，简单来说算是一些打下手的，但即便如此，他们也将会面临着远超其他队伍的威胁。
　　在这些人中，有不少熟悉的面孔，李卿婵，左丘青鱼，绿萝，李纯钧等人皆是肃然而立。
　　周元手掌一抬，有着数道金色玉简飞出，落向众人。
　　“各位，接下来就该轮到我们了，我们的这几条路线是最重要的，因为这直通那些重要节点，但那里，圣族也必然会派遣最强的人守卫，我们的目标，就是必须尽可能将其突破。”
　　“所以你们每一个人都很重要，或许，就是你那里的一场失败，甚至将会导致那些为用命为我们开路的人白白而死。”
　　“大战已启，没有人能够置身事外，这场大战，我们想要赢，依靠的是所有人！”
　　周元缓缓的道：“所以……接下来，请用命，去打赢每一个拦路的人！”
　　所有人都是默默的点头，即便是那对周元羡慕嫉妒的姜金鳞，都是紧握着金色玉简，眼中有杀意流淌。
　　接下来，没有人再说话，而是静静的调整着自身状态。
　　又是一炷香后。
　　空间再度波动起来。
　　周元与众人目光对视一眼，然后在苏幼微清丽绝美的脸颊上停了停，冲着她轻轻点头，示意她多加小心。
　　轰！
　　下一瞬，所有人身影暴射而出，直接是与那扭曲空间相撞。
　　空间波荡间，一道道身影，凭空消失。
　　浮岛空空荡荡，却是有着一股肃杀之气，酝酿而生。
　　一场谁都无法退后的战争，于此时，正式打开。


第一千一百六十六章 戏耍与杀机
　　啵！
　　当周元再度穿过扭曲空间的时候，只见得漫天黄沙席卷，所处之地，赫然是一座沙漠之中。
　　在其身后，空间波动，一道道身影紧随而至。
　　这支小队，大部分乃是以五大天域的一些天阳境后期所组成，不过其中还有着熟悉的面孔，李卿婵，左丘青鱼，李纯钧等人也是进入了这支队伍。
　　在此前那场玄迹机缘中，他们也是因为周元帮助的缘故，得到了不小的提升，已是跨入了天阳境中期，而且他们的天赋皆是不凡，以他们现在的底蕴，即便是在天阳境中期内，也算是好手。
　　“你们没必要跟着我的，我这一路，恐怕会是最为艰难的。”周元冲着他们有些无奈的笑了笑，道。
　　“拿了你好处，总得帮忙做点什么。”李纯钧声音沙哑的道。
　　在这古源天中，周元帮了他们太多，他们也想要给予回报，虽说以周元现在的实力，他们无法帮助太多，但却是能够做一些力所能及的事情，所以即便跟着周元会极为的危险，但他们却并不惧怕。
　　李卿婵清冷的道：“总不能，什么担子都让你来扛吧。”
　　左丘青鱼美眸弯弯，带着娇媚的道：“放心吧，我们很有自知之明的，不会拖你后腿。”
　　绿萝嘟嘟嘴，道：“其实主要是跟着你，感觉机缘会更多一点。”
　　她们这你一言我一语，也是说得周元心头微暖：“这支队伍，就由卿婵师姐帮忙指挥，而你们的作用，是如果遇见了比较强大的节点，就将我此前给予你们的阵旗在特定的方位插下，以此来抑制结界的力量。”
　　“不过到时候对方应该也会派人来阻拦，所以，护旗也会颇为的危险，你们各自小心。”
　　众人之中，显然李卿婵最为的理智与靠谱，周元到时候遇见强敌难以分心多顾，就只能靠李卿婵的指挥了。
　　李卿婵闻言，也不说话，只是轻轻颔首。
　　将这些吩咐完毕后，周元也就不再多说，他望着眼前的沙漠，双目微眯，旋即踏步而出，而其身影，则是如闪烁一般，直接是出现在了千丈之外。
　　他对着沙漠深处而去。
　　而身后的队伍，则是在李卿婵的带领下，紧紧跟随。
　　不过周元的前行，仅仅是数分钟后，便是停了下来，他的目光冷冽的望向前方。
　　只见得在那沙漠中，有着一座石峰矗立，极为的显目。
　　而此时，在那石峰上，有着一道道强横的源气波动涌现，锐利的目光，戒备的盯着他们这一行人。
　　周元神色倒是没什么波澜，因为他发现那群镇守者中，最强的一人，源气底蕴只是在三十三亿左右，这般实力，若是突破之前还能够对他造成一点威胁，可现在么，却是毫无阻拦之力。
　　李卿婵他们在察觉到这般情况时，倒是稍微的松了一口气，看来这第一道节点，并不算太过的艰难。
　　不过，就在他们松气的那一瞬，只见得那石峰上，空间忽然微微的波动，一道身影缓缓的现了出来。
　　那道人影，气势如渊，面庞如玉，双耳处挂着龙凤交缠般的吊坠，整个人透着一股深不可测的气息。
　　“迦图？！”
　　而当周元见到此人时，瞳孔顿时微微一缩。
　　此人，赫然便是那圣祖天中最强的圣天骄！
　　这让得他微微有些惊愕，因为这迦图应该是在最后的节点镇守才对，怎么会出现于此？！难道他直接放弃镇守节点？
　　而身后的李卿婵他们，也是面色大变，源气急忙运转起来，如临大敌。
　　这本应该是最后出现的强敌，竟然在他们刚刚进入圣衍大阵就碰见了，这无疑是打乱了他们的节奏。
　　“你便是那下五天的总指挥？应该是叫做……周元？”迦图目光幽深的注视着周元，淡笑道。
　　“你真的觉得，凭你们的力量，能够破得了圣衍化界大阵吗？”
　　周元道：“能不能破得了，这谁又能知道？而且你若真是稳坐钓鱼台的话，应该没必要与我说这些废话吧。”
　　迦图淡淡的道：“只是难得遇见一个有胆子对我挑衅的蝼蚁，所以觉得有趣罢了。”
　　“不过你倒的确是有些让人讨厌，所以我打算来挫挫你的锐气。”
　　他的嘴角，在此时掀起一抹诡异的笑意。
　　然后他伸出手掌，只见得他面前的虚空竟是有些扭曲起来，一道空间裂痕被撕裂，一道人影竟是被这迦图从中抓了出来。
　　而当周元见到那道人影时，面色顿时一变：“幼微？！”
　　那被其自空间中抓出来的人，赫然是苏幼微！
　　“这个女子，应该与你关系匪浅吧？”迦图笑眯眯的道，他手掌抓住了苏幼微那雪白修长的脖颈，一道道源气锁链将后者牢牢的捆缚住。
　　“你这个蠢货，太小看我圣族的‘圣衍大阵’了，你们进了此处，就如同待宰的羔羊而已，周元，你要记住，是你害死了他们。”
　　苏幼微脸颊涨红，似是在疯狂的挣扎，但却无法挣脱。
　　周元的眼神变得极为阴沉下来。
　　“想要救你这小情人吗？”
　　迦图打了一个响指，周元前方的空间微微波动，竟是撕裂开一道空间缝隙：“带着你的人从这里出去，我可放了她，否则的话，可就别怪我辣手摧花了。”
　　身后的李卿婵他们见状，面色也是忍不住的大变，想要出声，但最终还是没有说出来，那迦图心机深沉，若是真顺着他的路走了出去，恐怕会导致整个大局的崩坏。
　　迦图轻笑一声：“做好选择了吗？”
　　“轰！”
　　回应他的，是周元陡然间如闪电般暴射而出的身影，只见得一道道残影掠过虚空，直射石峰之顶。
　　“放肆！”
　　“圣天骄也是你这般卑贱蝼蚁能够冲撞的？”
　　那名圣祖天的强者见状，顿时冷喝一声，三十三亿源气底蕴尽数的爆发，直接是身化洪流，与周元撞去。
　　砰！
　　两者如陨石般的撞击，然而仅仅只是瞬间，那圣祖天的强者便是爆发出一道惨叫之声，只见得他整个身体都是在那般恐怖的冲撞中爆碎开来，化为漫天的血沫。
　　周元的身影，穿过血雾，直接落到了石峰之上。
　　“这就是你的选择吗？真是个绝情的男人呢。”迦图见到这一幕，不由得叹息一声。
　　然后他眼神陡然森冷下来，掌心间的源气直接爆发。
　　咔嚓！
　　苏幼微那雪白脖子瞬间扭断，狂暴的源气冲进她的体内肆虐，断绝生机。
　　迦图随手将那香消玉殒的娇躯丢下，道：“你看，你害死了她。”
　　周元眼神漠然的望着，旋即嘴角掀起一抹讥讽：“迦图，这种低劣的手段你都能用得出来，可见你此时内心也并不安稳，你是在害怕真的被我破阵成功吗？”
　　迦图双目微眯：“哦？”
　　“这都只是幻影而已，包括你。”
　　周元走到了迦图的面前，伸出手搭在他的肩膀上，淡淡的道：“我知道你是想要激怒我，让我失去理智，从而出现失误……”
　　他面色漠然，抬起脚掌，猛然跺下。
　　恐怖的源气冲击波自他的体内如风暴般的肆虐开来，而周围那些对着他冲来的圣族强者，直接是在那种碾压性的源气压制下，被震得纷纷吐血倒飞而出。
　　“不过你的目的的确是达到了。”
　　漫天血雾中，周元一掌拍下，那迦图的身影便是渐渐的变得虚幻。
　　他的眼中，有森然杀意涌动，宛如实质般，令人不寒而栗，显然，迦图这种当着他的面以杀死苏幼微来刺激他的手段，的确是彻彻底底的激起了周元的杀心，很久他都未如此强烈的想要杀一个人。
　　上一次，还是因为那圣宫的圣元老狗将夭夭伤得沉睡。
　　“迦图，在那最后的节点等着我去收你的命吧。”他淡漠的道。
　　迦图身影在消散，有着意味不明的笑声传来，不带丝毫情感。
　　“呵，当真是狂妄啊，你以为你是谁……”
　　“一个看不清自己的蝼蚁贱种而已。”
　　“能让我戏耍，也当算是你的荣幸。”
　　“我等着你……”
　　“可别在中途就死在其他的圣天骄手里哦，不然的话，你就太让我失望了。”


第一千一百六十七章 圣天骄
　　“清扫战场，布下阵旗，破坏这座节点。”
　　当那迦图的身影消失时，周元脸庞上的浓郁杀意也是渐渐的收敛起来，只是那双目显得更为的幽冷，旋即他挥了挥手，下达命令。
　　顿时其后有一道道身影疾掠而出，然后带着杀气的扑向那些先前被周元所震伤的圣族队伍。
　　半晌后，圣族队伍尽数伏诛。
　　而李卿婵也是立即指挥队伍散开，在这座节点空间内布下一道道阵旗，很快这座结界便是剧烈的震动起来，漫天黄沙都是渐渐的消退，空间有着扭曲的迹象。
　　李卿婵见状，这才来到周元身旁，她清冷美眸看着后者，她先前同样是感受到了周元那浓郁的杀意，显然那位名为苏幼微的女孩，与他之间也是有着不浅的关系。
　　那迦图以此来作为假象迷惑，的确是让人愤怒的事情。
　　不过她并没有多说什么，因为她相信眼前的青年，这些年来，他的成就固然让人惊叹，但他最为优秀的，还是那坚韧的心性，那迦图以为这般手段就能够撼动其心，倒是太低估了他。
　　迦图的那种戏耍行为，只是平添了周元的杀意而已。
　　“没事了吧？”李卿婵轻声道，美目流转，宛如清冷月光。
　　周元笑了笑，道：“只是在想，到时候让他选一个什么死法而已。”
　　李卿婵微微颔首，声音难得温柔的道：“不过也莫要小瞧了他，能够成为圣祖天最强的圣天骄，此人的实力堪称深不可测。”
　　周元点点头，然后冲着李卿婵一本正经的道：“卿婵师姐，我是真没想到你竟然也能有如此温柔的时候。”
　　李卿婵修长玉指轻轻一弹，手中的长剑便是自剑鞘中弹出半寸，寒光流溢，温度骤降。
　　“咳，此处的节点已被破坏，赶紧去往下一处吧。”
　　感受着那股寒气，周元干咳一声，一声令下，身影率先掠出，一拳轰碎了前方的空间，率先踏入其中。
　　李卿婵瞧得他那有些慌张的身影，红唇微微一勾，不过这家伙还能跟她开玩笑，显然心态并未受到那迦图的影响，这倒是让得她有些欣慰。
　　她一挥手，也是率领着队伍立即跟了上去。
　　……
　　在接下来的半日时间中，周元率领着队伍一口气突破了六座结界节点。
　　过程都还算是顺利，但周元明白，他们能够如此顺利，完全是因为他此时的实力过于的强横，所以方才无视一切，直接横推。
　　不过在这推进的过程中，周元的心中，却是愈发的凝重。
　　因为在这六座节点内，几乎每一座都是有着一到两位源气底蕴达到三十五亿的圣族强者镇守。
　　这固然有着他这条道路乃是镇守力量最强的一条，但也能够瞧出这圣族的顶尖强者数量，的确是比五大天域更多。
　　按照周元的猜测，如果不是此次圣族的野心太大，试图一口将九条祖气主脉都给吞下，而是集中力量夺取最雄厚的几条主脉，恐怕他们这边还真是难以与其争锋。
　　也难怪以往的那些古源天之争中，圣族几乎每次都是获取到了最大的好处。
　　而五大天域，则是只有一些残羹冷炙。
　　一座结界节点中。
　　周元盘坐，吞吐着天地源气，恢复着自身的源气，这半日时间的激战，对他同样是造成了一些消耗。
　　而接下来随着不断的突破节点，那圣族镇守的力量也越来越强，他必须时刻保持着状态。
　　在恢复着源气时，周元取出一枚紫金玉简，其中有光芒散发，形成了光幕。
　　光幕内，无数光点闪烁，正是如今五大天域进入大阵内的各支队伍。
　　“损伤更大了……”周元只是粗略一扫，便是发现又是有着一些光点彻底黯淡消失，显然是在经历了一场场惨烈的大战后，直接全军覆没。
　　不过他们的牺牲并非是没有价值，那一个个被破坏的节点，正在渐渐的动摇着这座“圣衍化界大阵”。
　　周元深吸一口气，压制着内心的情绪波动，又是看向了那最重要的一些线路。
　　在这些线路中，要以白小鹿所在处，推进最为的迅猛，直到现在，她已经破坏了四座节点，仅次于他这里。
　　而姜金鳞，关青龙等人则是要稍微的慢一些，想必都遇见了比较难缠的强敌。
　　周元多看了看赵牧神，苏幼微，武瑶三人，他们虽说不算迅猛，但代表着他们状态的光点依旧明亮，显然自身并未受到太大的创伤。
　　不过周元知道，这还只是刚开始。
　　随着深入的推进，他们所遇见的敌人也会越来越强。
　　直到最后那一道关卡。
　　周元站起身来，他转头看向李卿婵等人，道：“接下来这一道节点颇为重要，对方必然会有重量级强者镇守，你们都各自小心。”
　　李卿婵等人闻言，也是神色肃然起来，认真点头。
　　他们都明白，周元那种级别的战斗，他们根本没资格参与进去，他们唯一能够做的，便是将阵旗保护好。
　　周元见状，也就不再多说，一拳轰出，源气如龙，震碎虚空。
　　扭曲的空间被撕裂开来，他一马当先，踏入其中。
　　后方队伍紧随而上。
　　踏入空间裂缝，眼前的景象几乎是在顷刻间出现了变化，茫茫林海出现在视野中，然后对着远处蔓延，直到视线的尽头。
　　踏入这处结界节点，周元的目光第一时间的投向了远处。
　　只见得在那里的一座山峰上空。
　　有三道身影凌空而立。
　　一人当先，两人靠后。
　　那当先一人，毫不掩饰自身的源气波动，恐怖的源气如风暴般肆虐在天地间，引得虚空震荡。
　　四十亿的源气底蕴！
　　而在其身后那两人的源气底蕴，则是处于三十八亿左右！
　　后方的李卿婵等人皆是面色微变，四十亿源气底蕴，便可算是圣天骄！
　　而眼前，是一位圣天骄率领着两位顶尖强者在阻拦！
　　“圣祖天的圣天骄……”
　　周元面色平静的望着那三道身影，幽黑流光在掌心汇聚，化为了斑驳的黑笔。
　　“总算是来了点能看的了。”
　　周元手中天元笔斜指，他的双目之中有着战意以及杀气汇聚，一股凌冽的气势也是缓缓的从他体内散发出来，宛如乌云盖顶，席卷天地。
　　“接下来……”
　　“就让我瞧瞧，你圣祖天的圣天骄，究竟有多大的能耐！”


第一千一百六十八章 天龙掌印
　　“下五天的贱种蝼蚁，你们差不多就该停下来了。”
　　当周元他们踏入这处结界节点的时候，那立于远处山巅上空的那三道人影中居首者，已是淡淡的开口，他的声音如滚雷，轰鸣在天地间，引得下方的山脉都是在震动。
　　而且他也毫不掩饰的将自身四十亿的源气底蕴爆发出来，威压弥漫。
　　“你就是圣祖天的圣天骄？”周元打量着眼前之人，只见其手持暗红大枪，魁梧的身躯散发着强横的压迫感，其脸庞倒是普通，双目中闪烁着让人心悸的狰狞与凶横。
　　宛如一头人形凶兽。
　　从感知而来的压迫感中，此人的确是比此前所遇见的弥石弥山两兄弟更强。
　　“我乃圣祖天圣天骄，霄印！”
　　那圣祖天圣天骄手中暗红大枪遥遥的指向周元，咧嘴笑着，满是凶横与居高临下的傲慢。
　　“据说你就是下五天在这古源天中的总指挥？看上去似乎没什么出奇啊，若是能够在这里将你斩杀了，倒是大功一件。”
　　周元眼神淡漠的望着他，却并未被其言语所激怒，只是偏头对着李卿婵等人道：“你们去布置阵旗，此处交给我来。”
　　李卿婵螓首微点：“小心点。”
　　旋即毫不犹豫的带着人飞身而退，四散开来，开始找寻方位落下阵旗。
　　“走哪去？！”
　　那霄印见状，却是森然一笑，手臂一震，那暗红大枪便是咆哮而出，带着滚滚血红洪流，宛如一头血蛟，裹挟着滔天源气撕裂天际，直接对着李卿婵等众人笼罩而去。
　　不过就当那凌厉凶横的攻势尚未接近李卿婵他们千丈范围时，一道身影便是如鬼魅般的挡在了前方。
　　周元五指紧握，雪白笔毫自皮肤下涌出来，化为拳套覆盖了拳头。
　　轰！
　　他一拳直接与那如血蛟般的洪流硬憾在一起，顿时有金铁之声响彻，整片虚空都是在此时剧烈的扭曲起来，下一瞬，那血蛟大枪犹如是发出了一道哀鸣声，直接是倒射而回，沿途撞进了一座座山峰中，将其尽数的洞穿震塌。
　　“四十亿的源气底蕴，你就敢如此张狂，你圣族的圣天骄，是都缺少脑子吗？”
　　周元眼神锐利的盯着那霄印，身后三轮天阳若隐若现，与此同时，那四十三亿的源气底蕴毫无保留的爆发出来，恐怖的源气威压如万丈巨浪，一波波的对着四面八方冲击而去。
　　“四十三亿源气底蕴？！”
　　那霄印见到这一幕，瞳孔也是忍不住的一缩。
　　“而且，这家伙的源气……”霄印望着周元那白金色的源气，在那源气之中，他能够感觉到一种独特的威压，显然品质不低。
　　轰！
　　不过，还不待他所想，周元已是一步踏出，身影直接是出现在了霄印的前方，面无表情，一拳轰出。
　　那一拳下，有滔天源气嘶啸，白金色的源气深处，隐隐有威严古老的龙吟响彻，那龙吟之声，能够震慑神魂。
　　这一拳，周元直接是运转了四十三亿的源气底蕴，所以那一拳轰出，只见得虚空中有肉眼可见的涟漪绽放开来，紧接着一道道空间裂痕随之蔓延。
　　“当我惧你这贱种蝼蚁不成？！”
　　见到周元直面主动挑衅，那霄印顿时面目狰狞，眼神羞恼，虽说对方那四十三亿的源气底蕴比他更强，但霄印却并不打算退避，因为圣族的骄傲，不允许他在这下五天的贱种面前后退。
　　“神碑秘法！”
　　霄印厉啸出声，他的衣衫直接是爆碎开来，只见其胸膛上，竟是有着一座石碑纹身，纹身蠕动，绽放出玄妙之光，一道道光线蔓延开来，迅速的波及霄印身躯的每一个角落。
　　而他的源气底蕴，也是在此时以惊人的速度暴涨！
　　短短数息，其源气底蕴便是达到四十二亿的程度！
　　“玄蛟神拳！”
　　霄印五指紧握，一拳轰出，只见得其身躯上竟是有着一条蛟龙之影升腾而起，蛟龙俯冲而下，与其拳劲相融，下一瞬，只见得一道千丈庞大的蛟龙拳印裹挟着滚滚源气，直扑周元。
　　这一拳，霄印同样是毫无保留，将自身力量尽数的爆发。
　　“跟我圣族比底蕴，你凭什么？！”霄印狂笑，他所修的怒蛟源气乃是八品源气，威能霸道，如今再辅以秘法，这般攻势就算对方拥有着四十三亿的源气底蕴，也必然不敢硬憾。
　　只是……这终归只是他以为。
　　面对着霄印那倾尽全力的凶横反扑，周元面庞依旧没有任何的波澜，他感受着体内奔腾涌动的镇世天龙气，那种雄厚之感，是以往从未有过的。
　　在此次突破到天阳境后期，现在还算是周元第一次真正的彻底催动起体内源气。
　　吼！
　　古老威严的龙吟声在体内不断的回荡，冲刷着血肉，而在那种龙吟声中，周元脑海中有灵光闪现，仿佛醍醐灌顶，于是他突然变拳为掌，指间结印。
　　“镇世天龙气……”
　　“天龙掌印！”
　　在这祖龙经所修的源气中，本就蕴含着一些强大之术，只是很多时候唯有源气达到某种层次后，方才能够将其挖掘，参悟。
　　而这一道突然如电光般闪现的源术，周元隐隐的有所感觉，其威能，恐怕相当不一般。
　　轰！
　　当周元那掌印拍出的霎那，只见得一道白金色的光阵自其掌心间陡然扩散出来，而下一瞬，光阵撕裂，一道万丈巨大的白金龙影裹挟着无法形容的威势与压迫，陡然冲击而出。
　　虚空都是在那白金龙影下破碎开来。
　　万千空间碎片四射。
　　白金龙影在那霄印眼瞳中急速的放大，那种隐隐间散发出来的强大危险气息，让得其浑身汗毛都是陡然间倒竖起来，而且最可怕的是，他那一道蛟龙拳影，竟是在此时剧烈的颤抖起来，仿佛是在惧怕。
　　他所修炼的这道玄蛟神拳，乃是需要一头蛟龙之魂血祭，方才能够具备其凶威，可如今，他这蛟龙残留的印记，被那白金龙影彻底的压制。
　　“轰！”
　　但这般时候，变招退避已经来不及，所以这霄印眼中有凶芒闪烁，不进反退，身躯上有血红蛟鳞浮现。
　　“这小子有些门道，先将此次攻势抗下，接下来便与他们结阵，施展底牌将其斩杀。”
　　霄印所说的他们，自然是那两位源气底蕴在三十八亿左右的同族之人，他们源气同为一脉，有一秘法一旦催动，便可三人合一，到时候自然能够将这周元压制。
　　只是这霄印为人狂傲，他不愿意一上来就联合他人之力，而是打算先凭借自身实力挫挫这周元的锐气！
　　“我就不信，我堂堂圣祖天圣天骄，竟会不如你这卑微贱种！”
　　霄印凶性被激发，速度陡然暴涨，最终裹挟着磅礴之力，与那咆哮而下的白金龙影轰然相撞。
　　轰隆！
　　狂暴无匹的源气冲击自虚空间肆虐开来。
　　下方的山林瞬间被摧毁，直接被生生夷为平地。
　　砰！
　　远处的李卿婵等人也是停下了动作，有些震撼的望着那里的碰撞。
　　这同样是他们见到周元在突破后的第一次出手。
　　他们望着虚空上，那里的周元凌空而立，而在他的前方，那凶横无匹的霄印也是脚踏虚空，但李卿婵他们脸颊上的震惊却是越来越浓郁。
　　因为他们见到，在那霄印的胸膛上，直接是出现了一个巨大的血洞。
　　血洞洞穿其胸膛，甚至可见白金色的源气在疯狂的侵蚀着。
　　在那后方，那两名源气底蕴在三十八亿左右的圣族强者，也是目瞪口呆的望着这一幕。
　　“怎么……可能……”
　　霄印低头望着胸膛上的血洞，面庞也布满着难以置信，他没想到周元这一道攻势竟然会如此的可怕……
　　体内的生机在迅速的消散。
　　霄印的眼瞳中有着浓浓的不甘与惊骇欲绝涌现出来，他还有手段没有施展，他还有圣瞳没有催动，他还有更多的底牌也没有动用……不该如此的，他原本是想要挡住周元这一道攻势，然后就开始疯狂反扑的……
　　但……现在，却没有反扑了。
　　啊！
　　霄印仰天咆哮，声音中满是不甘与愤怒，然后下一刻，啸声戛然而止，他的身影便是如推金山倒玉柱一般，轰然自那虚空上坠落而下，在那大地上砸出了一个深深的巨坑。
　　李卿婵他们嘴巴微微张大……
　　他们这边连阵旗都还没插好呢！
　　怎么战斗就结束了？！
　　那可是一名圣祖天的圣天骄啊！竟然直接被周元一掌给打死了？！
　　那后方两名圣祖天的强者也是浑身颤抖的望着这一幕，此时的他们简直是要忍不住的破口大骂，骂霄印那个混蛋如此的托大，原本他们的计划是以秘法合击周元的，可现在……连主导者的霄印都被打死了，他们两人还能合个屁啊？！
　　“蠢货！蠢货！”
　　这一刻，两人的心中不断的怒吼着。
　　虚空上，周元望着那生机断绝的霄印，面色漠然，但那眼瞳中也是划过一抹惊诧之色，他预感到这天龙掌印似乎威力不凡，但却没想到竟然能够一掌将其轰死。
　　这般威能，已是不逊色于一道七彩斩天剑光了。
　　当然，这更多的应该是那霄印的怒蛟神拳刚好被其所克制。
　　其似乎是炼化了一道蛟龙之魂，同样因此，在那天龙威压下，直接被摧枯拉朽般的摧毁。
　　这家伙……简单来说就是倒霉透了。
　　正巧周元心领神会的自镇世天龙气中感悟到一道源术，将其克制得死死的。
　　不过周元感觉这恐怕也不是巧合，或许正是因为这家伙的蛟龙拳印的挑衅，方才将镇世天龙气给引动……
　　他摇了摇头，不再理会，目光投向那两名圣族的强者。
　　而那两人见状，顿时一个激灵，转身就破开结界而逃。
　　周元也没去追赶，只是抬起头望着虚空某处，在那里，他隐隐的感觉到一股窥探之意，当即他脸庞上有着一抹冷笑浮现，然后伸出手指，指了指地面上死去的霄印。
　　与此同时。
　　在这座圣衍结界深处，一座山巅上，迦图望着面前的光幕，面无表情的一掌拍出，不远处的一座巨山直接是在此时悄无声息的湮灭。
　　“周元……”
　　低低的声音响起，其中的杀意，几乎是浓郁着带来了血腥的味道。


第一千一百六十九章 须雷
　　山巅上，迦图面色冷漠的注视着面前的光幕，眼中杀机宛如实质，引得天地间的温度都是变得冰寒下来。
　　他没想到，那周元竟然直接一掌就将霄印给斩杀了。
　　“四十三亿的源气底蕴……”
　　“品阶位列八品顶峰的源气……”
　　“堪比圣源术的掌印……”
　　迦图的眼力极为的毒辣，先前的窥视，已是看清楚了周元的大致实力，不过霄印会被秒杀，终归还是自己过于的托大，原本他是指派了两位同脉者与其联合对付周元的。
　　若是他们联手，周元未必能够如此的摧枯拉朽。
　　可这蠢货偏偏要先自己展现一下本事，结果，就没了……
　　迦图面无表情，袖袍一挥，面前的光幕中有着一副极为复杂的光线脉络浮现出来。
　　这些交织的光线，便是这座“圣衍化界大阵”的结界脉络，而那些光线交织处，则是一个个结界节点所在。
　　而如今，这些节点已是有一些地方出现了黯淡，这是被破坏的迹象。
　　“这个周元，当真是个祸害，早知道如此，就应该提前将其灭杀。”迦图冷声道。
　　可惜，此前他们搜集的情报中，根本连周元的名字都没有，一个区区天阳境中期，连他们的眼都入不了。
　　可那时候谁又能知晓，这个周元会带来如此大的威胁。
　　“看来此次我们布置大阵，试图吞下九条主脉，果真是有些冒险了。”一道声音从迦图身后传来，那是一名白发男子，他背着一根赤金长棍，双目开阖间，隐隐有金色雷霆闪现。
　　此人名为须雷，乃是圣祖天中仅次于迦图的圣天骄。
　　迦图神色淡淡，道：“这座圣衍化界大阵虽说还有点缺陷，但终归是我们圣族的圣者联合推衍而出，其复杂深奥程度，就算是神魂踏入游神境的强者，都不一定能够找出其隐藏的破绽所在。”
　　“那个周元……应该是身怀某种异宝。”
　　如果不是因为周元的话，那五大天域的人马就算是将命给拼光了，恐怕也踏入不了大阵半步。
　　可惜……偏偏出了这般差错。
　　须雷凝视着光幕，突然道：“此时结界尚未彻底运转起来，如果解除结界的话，集合力量，要灭这五大天域的人应该不难，这，应该也是最为保险的方法。”
　　“不行！”
　　迦图毫不犹豫的拒绝：“结界一散，凭我们的力量便是再也无法布成，那样的话，九条主脉，我们就不可能全部吞下。”
　　须雷眉头微皱，不过却并未反驳，因为如此做的话，他同样也会有些不甘心，而且那样一来，其他的圣天骄也会反对，到时候搞不好群起激愤，他们也兜不住。
　　这回了圣祖天，也不好交代，说不得还会受罚，毕竟诸位圣者为了尽吞这些祖气主脉，可是筹备多年。
　　“虽说局面稍微有些出乎意料，不过也没必要惊慌，凭这些贱种蝼蚁，不可能真的动摇这座结界。”
　　迦图看向须雷，道：“前面这些都只是开胃小菜罢了，难不成你觉得，他们真能闯过由我们镇守的最后节点？”
　　须雷闻言，想了想，旋即轻笑着摇摇头。
　　“蚍蜉撼树而已。”
　　迦图也是浮现出淡淡的笑容，从容的道：“所以一切都在掌控，现在让他们感觉到一点希望，再最后将其掐灭，想必那时候他们的神情会分外的精彩。”
　　“也罢，那就让他们先高兴一下吧。”须雷点头。
　　于是两人便是一坐一立于那光幕之前，静静的注视着结界之内的变化。
　　这一看，便又是大半日的时间过去。
　　前方光幕内的一道道代表着节点的光点，不断的黯淡……
　　这说明越来越多的节点在被破坏。
　　而结界内的动荡，也是在渐渐的有些加剧起来。
　　迦图神色冷漠，他并未在意五大天域那些普通的队伍，那些队伍在外围闹翻天，也不可能真的摧毁结界，他的目光始终盯着那最深处的一些节点所在。
　　那里是最重要的路线。
　　而这里，正是五大天域那些顶尖强者突破的方向。
　　经过整整一日的推进，他们已经开始有些接触到深层次的防线了。
　　“差不多了，没必要再放任下去了，不然就真是在玩火了。”一旁的须雷淡声道。
　　迦图也是轻轻点头，接下来这道防线，将算是结界中枢的最后一道防线。
　　“传令下去，让他们都准备动手吧。”
　　然后迦图看向某一处节点所在，那里应该是周元所在的位置，他眼中有杀机流淌，缓缓的道：“须雷，这周元就交给你去对付吧。”
　　须雷是圣祖天中仅次于他的天阳境，以其实力对付周元应该是够了，而能够将须雷派出，也可以看出此时的迦图对周元倒是并不算小看了。
　　须雷伸了一个懒腰，漫不经心的道：“若是我去的话，恐怕你就玩不了了。”
　　言语间，同样是有着掩饰不住的傲气。
　　迦图笑道：“那也是没办法的事情，我终归得坐镇此处，以防万一。”
　　须雷眉头一挑，道：“这万一，是指我败在了那周元手中？”
　　迦图道：“可别挑我话里的毛病……我总得为了我们的任务负责，虽说我也觉得你出马不可能会有什么问题……”
　　“对了，你若是解决了那周元，将他打断四肢带来，我以后将他炼成血奴，然后带着他去将他的家人全部杀光。”说到此处，他的嘴角有着残忍与血腥之色浮现出来。
　　对于屡屡破坏他谋划的周元，显然迦图也是恨意很深。
　　“如你所愿。”
　　须雷随意的摆了摆手，没有再多说，直接一步踏出，面前的虚空破碎，他的身影便是消失而去。
　　望着须雷离去的身影，迦图神色这才变得漠然下来，他望着周元所处的那个结界光点，有些怜悯的道：“可怜的贱种蝼蚁，辛苦一日，最终却是在做一些无用之功。”
　　“接下来，你们就会体验到，什么叫做绝望……”
　　他屈指一弹，有无形的波动自大阵内荡漾，然后传播开来。
　　在这同一时间，这圣衍结界内，忽有一道道圣族顶尖强者爆发出极为惊人的源气波动，他们身影一动，穿破结界，最终投向了那些最后的防线。
　　之前的那些，除开周元遇见的那位圣天骄，其他的都不算是什么威胁。
　　而现在……
　　方才是正戏开场。


第一千一百七十章 强敌涌现
　　当白小鹿踏出节点的时候，四周的空间也是再度出现了变幻。
　　她神色倒是并无波澜，此前经过连番的激战，她的衣衫略微有些破碎，隐约可见那白皙如琉璃般的肌肤，不过因为那圣琉璃之躯的缘故，此时的她依旧看上去干净清澈，毫无尘埃。
　　先前闯过的那些节点中，倒也遇见了一些强敌，不过最终还是未能阻拦下她的步伐。
　　她静静的凝视着变幻的空间，最终待得空间稳定下来时，方才感觉到自身立于了一座巨大的广场中，广场之上，布满着巨大的石像，斑驳而古老。
　　白小鹿迈步于广场之中，看似轻松，实则身躯紧绷，恐怖的力量时刻在体内凝聚，将要爆发。
　　因为她同样知晓，眼前的这道结界节点极为的重要，几乎算是最后的防线。
　　她迈步走出了百步左右，步伐便是缓缓的停了下来，乌黑的大眼睛带着一丝冷冽的望着前方。
　　只见得在那里的一座石像头顶，有着一道人影盘坐，他手中抓着一只血淋淋的兽腿，锋利的牙齿连那兽骨都是咬碎开来，血水四溅。
　　那人身躯魁梧，赤裸着上身，满身都是铭刻着栩栩如生的凶兽图纹，那些图纹微微蠕动，隐隐间有着暴戾到极致的兽吼声传出。
　　白小鹿盯着那人，小脸则是渐渐的凝重起来，因为从他的身上，她感觉到了巨大的危险气息。
　　后者那布满着凶兽图纹的肉身，同样是极为的可怕。
　　显然，此人也是专修肉身的强者！
　　“无垢圣琉璃之躯？”那满身凶兽图纹的男子看了白小鹿一眼，咧嘴一笑，森森白牙上还沾染着血丝，显得格外的可怖。
　　“没想到这下五天中，竟然也有人能够将肉身修持到这一步。”
　　他站起身来，顿时有着一股凶煞的气息爆发开来，在其身后，犹如是有着万千凶兽在咆哮。
　　“我乃圣祖天圣天骄，地摩岳，记住这个名字……”
　　“因为在将你打败后，你这具肉身，也将会被我一口一口的吃掉。”
　　白小鹿小脸冰寒，下一刻，她的身躯开始变得修长起来，浑身肌肤皆是散发着神圣的琉璃之光，仿佛不可侵犯。
　　“我对你那恶心的肉身倒是没什么兴趣，所以到时候只能将你挫骨扬灰了……”
　　她声音冷淡，其中有杀机蕴含。
　　轰！
　　而当声音落下的那一瞬，她的身影已是化为一道道残影暴射而出，纤细玉手一握，金色巨锤闪现而出，便是宛如托着山岳般，狠狠的对着那地摩岳砸去。
　　轰隆！
　　恐怖的冲击波在这一刻爆发开来，直接是将那一座座古老的石像尽数的摧毁。
　　……
　　嗡。
　　关青龙手中青色大刀之上，有凌厉无匹的刀芒凝聚，刀芒划过地面，那坚硬的岩石宛如豆腐般直接被切割开来。
　　他体内的源气也是在此时毫无保留的催动而起。
　　他的目光，凝重的望着前方。
　　在那里，有着一名身披重甲的高壮身影矗立，那道人影唯有一对充满着杀伐气息的眼瞳透出面甲，他站在那里，仿佛有金戈铁马的战场厮杀之气扑面而来。
　　那股气息，让得关青龙浑身皮肤都是刺痛起来。
　　这是一个极为危险的强敌！
　　对方的源气底蕴，已是踏破了四十亿的层次！
　　“记住，杀你之人，圣祖天圣天骄，元九。”
　　那名为元九的圣天骄漠然的声音传出，下一瞬，其脚掌一跺，大地崩裂，而其身影则是带着滚滚杀伐之气，咆哮而至。
　　……
　　与此同时，姜金鳞的面前，也出现了一名双目宛如血红漩涡的圣天骄。
　　“玄龙族？”
　　“正好将你抽筋拔骨，炼一炉上好的血源丹。”
　　……
　　楚青望着前方的两道并不太陌生的身影。
　　那是弥山，弥石两兄弟。
　　只不过此前的时候，楚青还无法与他们交手，可在经过那祖气石碑的机缘后，如今的他，源气底蕴已是暴涨至三十五亿的地步。
　　而弥山弥石失去了祖气石碑的机缘，虽然也有所提升，但却无法与楚青相提并论，只是一个处于三十四亿，一个三十三亿。
　　但两人联手，也足以对楚青造成巨大的威胁。
　　“唉……”
　　楚青叹息了一声，光溜溜的脑袋上，黑色如尖刺般的头发迅速的生长出来，宛如黑色披风般自身后披散。
　　“周元师弟还等着我们为他开路呢，麻烦你们两兄弟……”
　　“死远点吧！”
　　话到最后，楚青那惫懒的眼神陡然变得森冷下来。
　　下一刻，三道人影同时暴射而出，裹挟着磅礴源气，轰然相撞。
　　……
　　“你就是那五行天的最强天阳境，李符吧？”
　　在李符的前方，一名黑衣少年笑容和善，灿烂的笑容让得人有着亲近之感。
　　只是，他所说的话，却让得那灿烂笑容显得有些诡异起来。
　　“我是圣祖天圣天骄，寂天罗……”
　　“你死后，我会为你打造一副上好棺材。”
　　……
　　森林之间，枯黄落叶满地。
　　武瑶立于枯叶之间，一对狭长而凌厉的凤目望着大树上，那里有着一名白衣女子斜坐，居高临下的望着她。
　　“真是好漂亮的人儿。”那白衣女子笑嘻嘻的打量着武瑶那毫无瑕疵的容颜以及玲珑有致的身材，那每一道优美曲线，连身为女子的她都是忍不住的垂涎。
　　“小女子圣祖天圣天骄，孤烟。”
　　她吃吃的笑着：“你的脸真好看，可以借给我一用吗？”
　　她微微扬起脖子，竟是隐约见到那里有着浅浅的血线，那般模样，仿佛整个脸皮，都是如同假面一般的盖上去的一般，给人一种不寒而栗的感觉。
　　然而面对着眼前诡异的白衣女子，武瑶却是没有半句废话，只见得她玉手紧握，直接一拳轰出。
　　轰！
　　有雷鸣响彻，只见得一道充满着毁灭气息的黑雷咆哮而出，张牙舞爪直接将那白衣女子所淹没。
　　……
　　苏幼薇手持如星辰般的长剑，在其身后，阴阳天阳转动，吞吐着滔天源气。
　　她猛的转身，一剑斩出。
　　只见得黑白剑光如阴阳之龙般咆哮而出，斩向虚空某处。
　　铛！
　　那里有着一道猩红的铁链暴射而出，与那黑白剑光碰撞，恐怖的源气冲击波爆发开来，横扫四方。
　　铁链缩回，只见得那里有着一道人影若隐若现，那人影枯瘦，浑身皆是缠绕着猩红锁链，诡异的锁链仿佛是有着灵智，直接是插入那人的体内，蠕动间，犹如是在吞食其血液。
　　苏幼薇俏脸凝重，虽然知晓眼前的人必然是那圣祖天的圣天骄，实力强横，但她却并无畏惧，再度展开攻势。
　　“殿下独身面对最大的阻难，我又怎能拖他后腿，所以，不论你是谁，请去死吧。”
　　她那清丽绝美的脸颊上，有阴阳之光流转，令得此时的她看上去分外的神秘。
　　……
　　“小子，记住我的名字，我乃……”
　　“你的名字我没兴趣知道，等我将你斩杀了，我倒是想要试试，你这圣祖天的圣天骄味道究竟如何？！”
　　赵牧神面庞带着诡异的笑容，眼神死死的盯着前方那道散发着极为雄浑源气的身影，后者的源气比他更强，但他不仅没有畏惧，反而浑身激动得发抖。
　　因为他感觉，这或许会是一个不错的食物。
　　于是，下一刻，他的身影主动暴射而出。
　　……
　　在这几乎是同一时刻间，五大天域最为顶尖的天阳境强者，皆是纷纷遇上了最为棘手的强敌。
　　最终结果究竟是几人生，几人死，谁也难以意料。
　　而周元，同样是在此时，面色微显凝重的望着出现在他前方的强敌。
　　那是一名满头白发，手持赤金棍的男子。


第一千一百七十一章 对战须雷
　　周元所在之处，乃是一座辽阔宽敞的古城废墟，残破的建筑耸立其中，一直蔓延到视线的尽头，可见其规模。
　　不过此时的周元却没心情理会这些，他的目光，紧紧的盯着前方一座破塔塔顶处，那里有着一名白发男子盘坐，他手中轻轻的抛着一些血红的丹丸，时不时的丢起，落在其微张的嘴中。
　　周元目光掠过那些血丹，眼神变得幽冷了一些，从那上面他能够感觉到浓郁的血腥味道，显然，这是血源丹，圣族最常见的一种丹药，将诸多生灵一身血肉与源气活活炼化而成。
　　同时，这也是圣族之人最喜欢的一种……打嘴零食？
　　“要吃吗？”
　　须雷察觉到周元眼神的变化，笑了笑，道：“没必要用这种眼神看着我，正如同你人族也杀猪吃肉一般，在我圣族眼中，你们这些天源界的下贱生灵，又与猪狗何异？”
　　“你们能吃得猪狗之肉，我圣族就吃不得你们这一身血肉？”
　　周元神色淡漠，并未理会他这般诡辩之语，眼前这名为须雷的男子，实力极为的强横，比起之前所遇见的那位圣天骄不知道强上了多少，这是一个真正的劲敌。
　　“原本以为会在这里撞见迦图。”周元道。
　　须雷笑道：“相信我，见到他的话，你会绝望的。”
　　“而且……让你们这些下五天的贱种蝼蚁走到了圣衍大阵的核心处，那岂不是在说我等的无能？”
　　“无不无能倒是还没试过，但你们的胃口，是真的不小。”周元淡淡的嘲讽道。
　　他所说的胃口大，自然是圣族此次竟然打算独吞九条祖气主脉。
　　须雷漫不经心的道：“我圣族乃是天源界最为尊贵的种族，自然应当享用这天地间最好的机缘，你们这些卑贱蝼蚁能够存活至今，应该对我圣族心怀感激才是，如今却还想与我圣族夺食，当真是没有自知之明。”
　　“最高贵？可笑。”周元摇摇头。
　　“你这般蝼蚁当然不知晓我圣族之尊贵，你们这诸天生灵，不过只是祖龙身化万物所诞生，而我圣族却并非如此，我们……有着属于自己的……神！”须雷轻笑一声，而说起最后一个字时，他的神色变得狂热而尊崇。
　　“神？”
　　周元眉头微皱，此等有关圣族的秘辛，凭他的实力，的确还没资格知晓。
　　不过须雷显然没兴趣与他多说，他手中赤金棍轻轻一跺，霎那间，天地间雷鸣响彻，只见得金色的雷光以其为源头猛的肆虐开来，直接是将附近那些建筑物瞬间化为虚无。
　　感受着那须雷眼神中的森然杀意，周元也就收敛了心思，他面色平静间，神府之内的三轮天阳陡然爆发。
　　轰！
　　四十三亿的源气底蕴横扫，白金光柱直冲云霄，带来无比强悍的威压。
　　“四十三亿……”
　　须雷双目微眯，道：“下五天中能够出现你这般程度的天阳境，还真是不容易，不过可惜，在我看来，你还是欠缺了一些火候。”
　　他一步踏出，身后三轮天阳浮现出来。
　　轰！
　　金色如雷光般的源气环绕其周身，引得虚空震荡，那般源气底蕴，竟然是达到了四十四亿之多，甚至隐隐的有着接近四十五亿的程度！
　　这，就是圣祖天中排名第二的圣天骄的强横底蕴！
　　而且，最让得周元眼瞳微缩的是，他在那须雷身后的三轮天阳上，看见了一些熟悉的古老纹路。
　　那是龙纹！
　　龙爪天阳！
　　还是六爪天阳！
　　周元神色肃然，不过却并没有太多的惊讶，以圣族的资源以及他们独有的天赋，这些圣天骄能够凝炼出龙爪天阳并不奇怪。
　　果真是强敌。
　　周元再不犹豫，源气催动间，身后同样是有三轮天阳浮现，与天地共鸣，顿时引得那天地源气的汇聚变得更迅猛了。
　　“哦？”
　　在他召唤出天阳时，那须雷显然也是发现了其上的龙纹，当即便是一怔，脸庞上首次出现了一些惊愕波动。
　　“七爪天阳？！”
　　因为他发现，周元居然同样是龙纹天阳，而且那爪趾的数量，比他还多一个！
　　“有意思，看来你下五天还真是有些气运残留，竟能够养出一个七爪天阳来！”须雷缓缓的道，只是其眼中的杀机，倒是在此时变得极为浓郁起来了。
　　“若是在这里将你杀了，或许你可能就会是下五天最后一位七爪天阳了吧？”须雷轻轻一笑。
　　轰！
　　就在他声音刚刚落下的那一瞬，似是有金雷乍现，其身影直接消失。
　　“好快的速度！”
　　周元瞳孔微缩，这须雷的速度，简直是他见过同辈之中最快的人，那金雷掠过，即便是以他的眼力，都是难以捕捉其轨迹。
　　“破障圣纹！”
　　周元眼瞳深处，有圣纹流转。
　　旋即他身影化为阴影对着右侧掠去。
　　砰！
　　就在他身影刚动的那一瞬，一根赤金棍裹挟着金色雷光自虚空中砸下，狠狠的落在了他先前所立之地。
　　咔嚓！
　　整个地面瞬间被撕裂开来，宛如地龙翻滚般，一道道裂痕对着四面八方蔓延而去，震碎了无数残破建筑。
　　“咦？”
　　虚空中有着一道惊讶的声音响起：“不错，竟能避开我的攻击。”
　　要知道，在这圣祖天的天阳境内，如果纯比较速度的话，就算是迦图都要稍微逊色他一丝。
　　周元身形化为模糊，在诸多阴影之中闪烁。
　　“喂，你跑不掉的！”
　　不过就在此时，一道戏谑的笑声突然的传进耳中，只见得周元所处之地的四周大地中，有着金色雷光暴射而出，雷光交织成网，直接是封锁了周元的所有退路。
　　轰！
　　赤金棍裹挟着磅礴浩瀚的金雷海洋，以泰山压顶之势，狠狠的轰向了周元天灵盖。
　　这一棍，气势巍峨，犹如凝固了空间。
　　周元眼神也是变得凝重起来，对方攻势太猛，此时已是无法躲避。
　　既然躲不过，那就直接硬碰吧！
　　他手掌一抓，天元笔闪现而出，雪白笔尖瞬间化为深邃幽黑之色。
　　笔锋之上，白金源气咆哮涌动，犹如是天龙匍匐其上，将要吞天灭地。
　　铛！
　　下一瞬间，赤金棍与那斑驳黑笔轰然相撞。
　　这一击，两人皆是将自身源气底蕴毫无保留的爆发，凶悍无匹。
　　轰隆！
　　撞击仿佛令得虚空凝滞了瞬间，紧接着，无法形容的源气风暴宛如是化为了龙卷风，直接是以两人为源点，陡然肆虐开来，万千建筑，瞬间蒸发。
　　砰！
　　而在那源气龙卷风暴中，两道身影倒射而出。
　　他们的脚掌踏在虚空上，直接是将空间都是踏碎开来。
　　须雷手掌紧握赤金棍，他眼神冷冽的注视着远处那道年轻身影。
　　“有意思了……”
　　先前的对碰，他的源气底蕴虽然胜过对方一筹，但却并没有取得想象中压倒的优势，对方的源气品质之强，远远的出乎他的意料。
　　周元手中天元笔斜指地面，他盯着那须雷，眼神同样是变得炽热起来。
　　“也罢，在解决掉迦图之前……”
　　“就用你来热身吧！”


第一千一百七十二章 秘法之王
　　轰！轰！
　　巨大的废墟古城中，两道身影在那半空中闪电般的交锋，短短不过霎那的时间，便是碰撞了千百次。
　　每一次的碰撞，都是爆发出极为恐怖的源气冲击，将下方无数残破建筑，纷纷夷为平地。
　　那种级别的交锋，仅仅只是一些余波的扩散，都能够把一些源气底蕴低于三十五亿的天阳境强者重创，由此可见两人的交手究竟是何等的凶悍与激烈。
　　砰！
　　又是一次硬憾，源气爆发，须雷的身影出现在半空中，他面无表情，眼神倒是显得格外的冷厉。
　　他的源气底蕴比周元强上了一亿之多，而且他所修炼的源气，也是位列八品的金霄雷劫气，这般源气以破坏力强横著称，刚猛凶悍，可即便如此，在此前的交锋中，他却并没有取得太多的优势。
　　“这家伙所修炼的源气，品质恐怕比我这金霄雷劫气还要更胜一筹……”这种发现让得须雷有些心惊，他所修炼的源气，即便是在八品中，都当算是上乘。
　　这种级别的源气，在那下五天中，必然是最为顶尖级别的，而至于真正的九品源气，莫说是那下五天，就算是在圣族内，都是极为的罕见。
　　所以当他在察觉到周元所修炼的那白金源气居然如此之强时，不免感到错愕。
　　这虽然并非是九品源气，但也绝对算是八品之中的巅峰了！
　　而且，周元手中那斑驳黑笔，应该也算是触及到了圣物的门槛，不然的话，不可能与他的赤雷棍硬碰而不落下风，要知道他这赤雷棍，可是圣祖天的圣者亲自为他所炼制，假以时日机缘到来的话，未必不能踏入真正的圣物层次。
　　正因为对方所修源气的品阶以及那斑驳黑笔的缘故，方才能够阻拦下他先前的攻势。
　　“既然如此……”
　　须雷眼神冰寒，下一刻，其双手陡然结印。
　　只见得有金色光华自其天灵盖喷薄而出，金光直接是在其上空汇聚，竟是化为了一片金色雷云，雷云中，金雷蜿蜒流转，释放着恐怖之威，震动天地。
　　“金雷伐体术！”
　　伴随着须雷一声大喝，那雷云中顿时有着道道金雷落将而下，狠狠的劈在了须雷身躯上。
　　不过那金雷却并未对他造成丝毫的伤害，反而其体内的源气在那种雷击的劈打下，直接是以一种极为惊人的速度节节攀升。
　　短短数息，那须雷的源气底蕴便是踏入到了四十八亿的程度！
　　足足提升了将近四亿！
　　须雷立于虚空，周身金雷不断的吞吐闪烁，令得他看上去宛如雷霆之神，威压惊人。
　　须雷俯视下方的周元，神色隐有傲然：“周元，我这般秘法，放眼我圣族的天阳境内，都算是顶尖，你能将我逼得以秘法来胜你，也算是你的能耐了。”
　　当实力达到他们这种地步，几乎算是天阳境的巅峰了，所以在这个程度上，一般的秘法几乎是没有了多大的效果，可这须雷依旧能够暴涨四个亿的源气底蕴，这般秘法，的确是相当的厉害了。
　　“竟然能够提升四亿源气底蕴的秘法，当真是厉害。”
　　周元也是惊叹了一声，旋即手中天元笔斑驳笔身上，一道古老晦涩的符文陡然明亮，天地间源气疯狂的呼啸而来。
　　“晋升！”
　　这一瞬间，周元的源气底蕴也是疯狂暴涨！
　　直接从四十三亿踏入到了四十八亿的地步！
　　足足五亿源气底蕴的提升！
　　在周元未曾突破到天阳境后期之前，他催动“晋升”的话，几乎能够为他提供七亿乃至更多的源气底蕴提升，可正如那须雷所说，随着他们踏入天阳境后期，也是渐渐的抵达这个境界的巅峰，那个时候想要再有所提升，难度自然比以前高了太多。
　　所以周元的“晋升”，也受到了一些削弱，变成了五个亿。
　　但即便如此，也让得那须雷脸庞上的傲然之色陡然一滞。
　　“五亿底蕴的提升？！怎么可能？”须雷眼中有些难以置信之色，这是什么秘法，竟然能够做到这种地步的提升？
　　他的目光停在了周元手中的天元笔，从那上面，他隐隐的感觉到一丝若有若无的威压。
　　那种威压……有些像是真正的圣物！
　　不过比起圣物，威能弱了太多。
　　“难道是一件曾经的圣物？”须雷眼界也是极广，很快就猜到了答案，当即面色都是微微一沉。
　　而在须雷心中惊疑时，周元却是嘴角带着一丝戏谑的望着他：“你以为这就结束了吗？”
　　他微微蹲身，手掌拍向了地面，掌心间，有着一道圣纹浮现。
　　“地圣纹！”
　　轰！
　　大地震动，肉眼可见的涟漪蔓延开来。
　　下一刻，大地深处，有无比厚重的源气蛮横的冲进了身躯之中。
　　周元的皮肤下，仿佛是有一条条小蛇在窜动，试图破体而出，但最终还是被那坚韧的肉身牢牢的束缚在了体内。
　　而周元的源气，则是再度在那须雷震惊的目光中，以一种稳定的速度增涨起来。
　　五十亿！
　　又是两亿的增幅！
　　“你！”面对着此时威压恐怖的周元，即便是须雷，都是有些说不出话来，瞪圆的眼珠，显露着内心的震动。
　　到了他们这种程度，寻常秘法的作用本就已经不大，可这周元，竟然身怀两种？！而且还是互不冲突的两种？
　　周元抬起头，他望着有些震惊的须雷，嘴角的戏谑变得更为的浓郁：“不好意思，你可以叫我……秘法之王！”
　　轰！
　　他的声音刚落，不待那须雷有回应，其身影已是猛然破空而出。
　　音爆响彻，仿佛是有着无形的涟漪爆发。
　　周元的速度原本不及须雷，可如今在这五十亿源气的强行催动下，那瞬间的爆发，竟是反超了须雷！
　　所以当须雷反应过来的时候，周元已是如同瞬移般的出现在了面前。
　　轰隆！
　　“万鲸！”
　　古老鲸吟声回荡天地，斑驳笔身宛如是化为了那擎天巨柱，裹挟着无法形容的伟力，狠狠的砸向了须雷。
　　须雷也并非是常人，危急时刻，一声长啸，赤金棍上有雷光大放，同样是运转了全力，身后有万千金雷绽放，威严霸道，直接迎了上去。
　　铛！
　　金铁之声炸响，虚空直接被撕裂。
　　砰！
　　不过紧接着，一道身影狼狈的倒飞了出去，身躯砸落在废墟古城中，直接是撕裂出一道数千丈的深深裂痕，沿途更是不知道将多少建筑震成了粉末。
　　待得那人自废墟中再度冲出时，方才看清其面目，正是须雷！
　　此时的他面色有些阴沉，先前的对碰，他竟然被周元彻底的压制了。
　　“好……”他眼神森冷。
　　轰！
　　然而一句话还未曾说完，面前虚空再度炸碎，周元身影如蛮荒凶兽般的踏空而出，恐怖的源气攻势当面就如暴雨般的轰了过来。
　　面对着周元的咄咄逼人，那须雷也是怒吼一声，身躯上雷光缠绕，不堪示弱，全力相迎。
　　轰隆隆！
　　废墟古城上空，两道人影疯狂互相进攻，化为无数道残影。
　　每一道余波的扩散，都是会撕裂虚空，扫平大片的废墟。
　　但是，不管那须雷如何不愿承认，在这般凭借着源气的硬碰间，他是真正的落入了下风。
　　周元那五十亿的源气底蕴，全方位的让得他陷入劣势。
　　铛！
　　于是，在那又一次的硬憾中，须雷再度狼狈的倒飞而出，不过这一次，他并没有再莽撞的上前，因为他知道这没有意义，继续依靠源气底蕴对拼的话，只会让得他伤势加重。
　　呼。
　　须雷深吸一口气，双掌在面前虚空交叉划过，划过神妙的轨迹，引动得星空摇动。
　　轰轰！
　　在其身后，虚空震颤，金雷在疯狂的咆哮，无数雷光交织间，似是化为了一副古老的雷霆图纹，在那图纹之中，似是有着一座巨人仰天嘶啸，仿若雷神。
　　一股极为可怕的危险气息笼罩天地。
　　周元的身影也是停了下来，眼神微显凝重。
　　“这一招……”
　　而在周元浑身紧绷时，那须雷冰冷中蕴含着浓浓杀机的声音，已是裹挟着雷鸣，回荡天地。
　　“圣源术，九宫雷鸣！”
　　周元瞳孔猛然一缩。
　　果然是……圣源术！
　　看来这家伙，是被真的打火了。


第一千一百七十三章 一剑斩雷掌
　　“九宫雷鸣！”
　　当须雷那杀机弥漫的喝声响彻的瞬间，只见得其后方天空间那巨大的雷电图纹之中，突然有万千金雷咆哮，雷光凝聚而至，下一瞬，一只万丈庞大的金色雷掌，猛然自那雷电的图纹中轰了出来。
　　宛如雷神之掌。
　　那雷掌巨大如天幕，其上缠绕着无尽雷光，不断的轰鸣，震碎虚空。
　　在那雷掌上，还有着无数古老的光纹在闪烁，一种无法形容破坏气息自其中散发出来。
　　这般雷掌之下，就算一座连绵山脉，都将会灰飞烟灭，荡然无存。
　　面对着如此攻势，即便是周元，面色也是变得格外凝重起来，这须雷不愧是圣祖天内仅次于迦图的强者，竟然也是修成了圣源术。
　　那雷神之掌落下，连他都是感觉到极为强烈的危机感。
　　若是没有同等层次的力量抵御，即便是他，都可能会殒命于此。
　　不过周元的眼中却并无畏惧之色，他凝望着天空，眼神深处有熊熊战意升腾而起。
　　对方虽强，但想要凭此就解决掉他的话，倒也是太小看他周元了。
　　呼。
　　一团白气自其鼻息间喷出，周元双手也是陡然结印，下一瞬，那位于神府内如实质如虚幻的七彩葫芦光影也是微微颤抖起来。
　　一道七彩光华，直接是在此时自周元天灵台升腾而起。
　　嗡！
　　那一霎那，天地间有一股无法形容的锋锐之气升腾而起，那般锋锐，犹如是能够斩裂天与地。
　　高空之上重重云层，都是在此时被无形剑意斩裂开来。
　　七彩光华翻涌，然后光华迅速的扩张，短短数息，便是化为了一道约莫千丈左右的七彩剑光。
　　那道剑光之上，七彩流溢，隐约可见无数晶尘在环绕，若是看得仔细的话，则是会发现，那道剑光，就犹如星空之中的银河一般，璀璨而浩瀚。
　　这自然便是七彩斩天剑光。
　　此前周元所施展的七彩剑光，乃是一道七彩毫芒，论起声势，远不如此时这一道。
　　如果说此前周元所修炼的那道斩天剑光只是入门的话，那么这一道剑光，就真是有了一些圆满的韵味了。
　　而这一切，都是那座玄迹石碑所带来的好处！
　　“七彩斩天葫，斩天剑光！”
　　伴随着周元心中的一道低语响起，那如银河般的七彩剑光猛然冲天而起，那一瞬，虚空直接是被割裂开来，形成了一道深邃的黑色痕迹，经久不散。
　　剑光直接对着那镇压下来的雷神之掌劈斩而去。
　　碰撞的那一瞬间，仿佛时间都是凝滞了一息。
　　但出人意料的是并没有任何巨声的响彻，也没有惊天的源气冲击波爆发。
　　七彩剑光仅仅只是一闪，便是出现在了雷神之掌的后方虚空。
　　七彩光芒急速的萎靡，千丈剑光也是缩小了十倍左右。
　　但在其后方，那镇压而下的雷神之掌，却是在此时缓缓的从那最中央一分为二……
　　雷掌坠落，化为了漫天金色雷光。
　　周元仰头，金色雷光倒映在脸庞上，显得肃杀而凌冽。
　　而那残余下来的七彩剑光并未消散，反而是沿着雷神之掌残留的源气波动，直接对着满脸惊骇的须雷斩去。
　　铛！
　　赤金棍裹挟着金雷源气，与那残余的七彩剑光碰撞。
　　剑光爆碎，而须雷则是一声闷哼，一口鲜血自嘴中喷出，身影狼狈的退后上千丈，方才渐渐的稳住。
　　但他的脸庞上，依旧是那震惊与难以置信。
　　“怎么会……”
　　他无法相信，他所施展的“九宫雷鸣”，竟然会被周元直接斩裂开来。
　　甚至那残余的剑气，还能够对他造成一波伤害！
　　“看来你这圣源术，威力还是差了一些。”周元注视着须雷，淡笑道。
　　他对于这般结果却并不感到任何的意外，不论是源气底蕴还是源气品质，或者是圣源术的威能，他都稳占上风，这须雷凭什么和他斗？
　　须雷眼神有些阴沉，他抹去嘴角的血迹，经历过先前的一番恶战，他也不得不收起了心中原本的傲慢，眼前的人虽然只是卑贱蝼蚁的身份，但这份实力，却不得不正视。
　　因为如果不正视的话，他甚至可能会殒命在这个卑贱蝼蚁手中。
　　这更是须雷无法接受的事情。
　　须雷深吸一口气，压制着内心的不甘，他漠然的盯着周元，忽然袖袍一挥。
　　只见得其后方的虚空隐隐的有些扭曲，竟是有着一座巨大的光芒门户浮现出来。
　　周元盯着那座空间门户，眼神则是一凝。
　　“这座空间门户，便是通往圣衍大阵核心所在。”
　　“你想去吗？”
　　须雷脸庞上有着一抹冷笑浮现出来：“但是我不会让你这么容易如愿的。”
　　“周元，你能够在那下五天中，修炼到这般地步，的确是出乎我想象的强横，但可惜，今日这里，我不会让你通过的！”
　　当话音落下时，只见得其眉心处那一道竖纹，竟是在此时缓缓的张开。
　　一只神秘而冰冷的圣瞳显露而出。
　　在那圣瞳之内，有四颗星辰流转。
　　四星圣瞳！
　　轰轰！
　　那圣瞳内，仿佛是有无尽雷光喷薄，下一瞬，竟有雷云从其圣瞳内涌出，短短数息，便是化为铺天盖地的雷云，萦绕于那座空间门户之外。
　　雷云深邃厚重，其中涌动着极为可怕的波动，充斥着毁灭气息。
　　须雷盘坐于雷云深处，目光直接锁定周元，淡淡的道：“周元，此乃我的圣瞳衍变之术……‘圣雷劫云’！”
　　“此术因诸多限制，难以主动进攻，可若是用来防守，却是无人敢入。”
　　“周元，想要进这道空间门户，那就闯过这道劫云吧！”
　　显然，经过先前的交手，须雷已不再执着于击败周元，而是采取了防守的措施。
　　只要他将空间门户守住，胜利，依旧将会属于他。
　　周元仰头望着那弥漫天地的黑色雷云，眉头也是忍不住的皱了起来，这雷云极为的神妙，宛如是形成了雷劫，那种毁灭气息，实在是让人心惊。
　　这圣族，果真是得天地造化的种族，这圣瞳之力，奥妙无穷，让人忌惮万分。
　　不过……
　　周元的眼神中有着凌厉之色涌现，他盯着雷云深处的那座空间门户。
　　今日不管是谁，都无法阻拦他的脚步！
　　雷劫又如何？
　　撕碎便是！


第一千一百七十四章 圣瞳化雷劫
　　轰轰！
　　厚重的雷云在天际翻滚，遮天蔽日，那所散发出来的毁灭波动，直接是引得天地都是在剧烈的动荡。
　　须雷盘坐于雷云深处，他的神色颇为的从容，显然对于他这一道手段极为的自信。
　　因为一旦他以圣瞳衍变雷劫，就算是迦图进入其中，都得对其造成极大的麻烦。
　　只是此术也有所缺陷，那就是无法用以主动进攻，一旦人家退走，这雷劫就成摆设。
　　但用在眼前的情况，却是极为的完美。
　　他以雷劫围住了空间门户，那周元若是想要通往圣衍大阵核心，那就必须闯过雷劫，所以现在的须雷感觉自身是稳坐钓鱼台。
　　虽说被逼得采取这种防御措施有些不甘心，但只要能够将周元阻拦在这里，不让他去打扰圣族独吞的大计，一切都是值得的。
　　轰隆隆！
　　周元仰头望着那厚重雷云，他能够感觉到其中所蕴含的危险波动，不过他却并没有太多的犹豫，面色平静的踏出步伐。
　　一步之下，直接是闯进了劫云之中。
　　轰！
　　而就在他刚刚踏入其中的那一瞬，只见得那雷云翻滚，犹如是形成了巨大的漩涡之状，而漩涡之中，无边的雷霆疯狂的汇聚，融合，压缩。
　　数息之后，一道千丈庞大的劫雷裹挟着毁灭气息轰然落下。
　　周元天灵盖上，白金源气咆哮而出，宛如是在头顶上空形成了一朵巨大的庆云，庆云垂落，将其护在其中。
　　劫雷落在源气庆云之上，顿时轰得庆云剧烈的震荡起来，庆云面积也是急缩了一些。
　　轰轰！
　　而雷云中，劫雷开始不断的被凝聚出来，一道道凶悍无匹的劈下来，短短不过十数息间，周元便是见到源气庆云陡然破碎，一道劫雷宛如是穿透了空间，直接是出现在其头顶上风，狠狠劈落。
　　“大炎魔！”
　　周元肉身之上，一道道如岩浆般的赤红纹路浮现出来，一股高温散发出来，扭曲了空间，肉身之中也是有着极为强悍的力量在涌动。
　　轰！
　　劫雷狠狠的落在其肉身上。
　　雷光四溢，周元身影直接是被生生的轰落下百丈，这才稳住身影，此时的他皮肤上有白雾升腾起来，皮肤隐隐有些焦黑，显然是被轰得不轻。
　　“好厉害的劫雷！”
　　周元心头微惊，这劫雷的威力的确极为的凶悍，连他全力防御之下的肉身，都是被轰得隐隐刺痛，而且最麻烦的是，这劫雷中蕴含着一丝丝毁灭之意，这种特殊的力量侵入肉身，竟是连血肉都是有点被侵蚀。
　　“若不是因为在那玄迹机缘中，大炎魔同样是晋入大乘，恐怕此时我这肉身真有可能难以承受这劫雷之威。”周元面色凝重，全力运转源气以及血肉之力，消磨着那侵入体内的毁灭之意。
　　而随着这双管齐下的力量，那在体内肆虐的毁灭之意，倒是渐渐的被清除。
　　“咦？”
　　不过就在那股毁灭之意被清除的瞬间，周元心头忽然一动，一道惊讶的情绪涌上来。
　　因为在此时，他凭借着神魂对肉身的入微感知，竟是隐隐的察觉到，他的肉身，仿佛是在这一瞬，有所增强。
　　“这……是因为劫雷中蕴含的毁灭之力的磨练？”
　　周元脑海中有灵光闪过，肉身到了他这般的层次，寻常磨练，锤锻已是难以有多大的作用，可这须雷的劫雷中，却能够蕴含一丝毁灭之力，这如果能够承受下来，刚好是能够对他现在的肉身达到一种磨练。
　　“竟然还有这等好处？”
　　但转念间，周元又是眉头微皱：“若是想要借助这家伙的劫雷来炼体的话，必然需要引动大量的劫雷，可这劫雷威力极大，其中蕴含毁灭与暴戾，平白的收入体内，积累下来甚至可能会动摇心神，到时一个不慎，说不得还会阴沟翻船。”
　　“如果能减弱一些劫雷的威力，再将其中蕴含的暴戾之意消除，那就好了！”
　　周元挠了挠头，感觉自己是不是要求得有点过分了，不过就当他打算放弃这般想法的时候，其眉头忽然一挑。
　　“其实……倒也不是不可能。”
　　周元目光闪烁，下一瞬他的身影直接是出现在雷云深处，只见得白金源气爆发而出，形成了一道光罩，将其护在其中，光罩还有着隔绝窥视的作用。
　　而雷云中，须雷见到这一幕，冷笑道：“装神弄鬼，管你是什么，今日在我劫雷下都将灰飞烟灭！”
　　他心念一动，只见得雷云翻滚，十数道粗大如龙的雷劫便是咆哮而下，狠狠的轰向了那一道源气光罩。
　　光罩内，周元盘坐，他望着那落下的一道道威能惊人的劫雷，轻声道：“天诛法域。”
　　嗡。
　　一道丈许左右的玄妙法域以其为源点，扩散而开。
　　只见得那劫雷冲下，直接是破开光罩，一头钻进了那丈许法域中。
　　而劫雷刚进法域，便是被一股无法形容的力量生生的削弱，而且最惊人的是，其中所蕴含的那种暴戾之意，竟然也是在这一刻被那股法域之力，生生的抹除。
　　这就是法域的伟力！
　　即便周元这法域不过是丈许左右，远远比不上真正的法域强者，可任何闯入这法域中的事与物，都将会受到法域的压制。
　　想要对抗法域的力量，唯有法域。
　　或者……以更强大的圣火直接生生的将其烧了。
　　这须雷的劫雷虽然强悍，可终归还只能算做天阳境的力量，所以只要进了这丈许范围，就将会任由揉捏。
　　“不愧是法域。”周元暗赞一声，不过可惜的是他这法域跟须雷的劫云一样，都是有着范围的限制，这丈许范围太过的狭窄，若是想要用其困人，实在难以办到。
　　轰！
　　而在他心思转动的时候，那经过法域削弱，剔除暴戾的劫雷直接是一道道的落下，劈在了他的身躯上。
　　顿时间，其身躯上雷光流转，一团团焦黑不断的出现于皮肤之上，甚至隐隐有鲜血自毛孔中渗透出来。
　　周元的眉头也是紧皱起来，即便被削弱了，可如此数量落下来，依旧是带来了无边的痛苦。
　　他咬牙承受着剧痛，然后运转力量，开始消磨着体内那些毁灭之意。
　　片刻后。
　　周元紧皱的眉头终于舒展开来，取而代之的是一股难以遏制的惊喜之意，因为随着将那些毁灭之意尽数的消磨，他的肉身，果然是再度隐隐有所增强。
　　“这……可真是意外之喜啊。”
　　周元脸庞上有着一抹笑意荡漾开来，他抬起头，目光透过光罩，有些炽热的望着上空那翻滚的劫云。
　　或许，他能够借助这须雷的劫云力量，让得他肉身再度踏出一步。
　　那个时候，说不定他也是能够感受一下圣琉璃之躯的玄妙……
　　毕竟，对于白小鹿那圣琉璃之体，如果说他不眼馋，那简直就是假话！
　　“须雷……”
　　“你可得给点力，我能否触及到那一步，就得看你了。”


第一千一百七十五章 劫雷锻体
　　轰隆！
　　厚重狂暴的雷云中，电光雷鸣不断的回荡，一道道如怒龙般的劫雷不断的喷薄而出，以一种铺天盖地的毁灭之势，狠狠的轰向那雷云之下的一道白金源气光罩之中。
　　虚空都是在那雷鸣轰击下变得扭曲。
　　须雷盘坐于雷云深处，他眼神冷厉的盯着那源气光罩，在他的感知中，那其中周元的源气波动似乎是在不断的减弱，想必是被劫雷所伤。
　　“哼，任你何等天骄，入了我这劫云内，你就没了活命的机会！”须雷冷哼一声。
　　只是他的面色，同样是微微有点苍白，特别是眉心圣瞳内，隐隐有着暗沉的血光在涌动，毕竟他以圣瞳衍变劫云，也同样是需要付出极大的消耗，甚至还会对圣瞳造成一些创伤，往后想要彻底恢复，还得需要一段时间的蕴养。
　　不过，只要能够将周元阻拦在这里，不让他干扰圣族大计，一切都是值得的。
　　“我倒是看你能够坚持多久。”
　　须雷深吸一口气，眉心圣瞳内幽光流转，雷云顿时翻滚得更为激烈了，一道道劫雷不断的劈下。
　　按照他的估计，或许一炷香的时间，应该就能够将周元彻底的磨灭，化为飞灰。
　　“珍惜你最后存世的时间吧。”须雷淡笑一声，眼目渐渐的闭拢。
　　而这一闭，便是一炷香时间过去。
　　一炷香后，须雷睁开眼睛，眉头却是忍不住的皱了皱，因为他发现，那源气光罩虽然摇摇欲坠起来，但却始终没有彻底的破碎，而且其中周元的源气波动，看似虚弱，却总是顽固的留存着。
　　隐隐的，须雷莫名的感觉到一点不安。
　　这家伙坚持的时间，未免太久了一些？
　　他有心想要窥视光罩内的景象，但不知为何，那光罩中似乎是有着一股特殊的力量，直接是令得他的感知无法侵入。
　　须雷目光闪烁了几下，眼中忽的掠过一抹狠色，既然感觉到不对劲，那就必须变招了，不管如何，都不能让那小子有丝毫的可趁之机！
　　“轰不死你是吧？那就给你加点威力！”
　　须雷双手结印，下一瞬，他的脸庞上忽然有着一道道血丝出现，血丝如虫子般在其脸上攀爬，最后一条条的尽数涌入到了眉心圣瞳之中。
　　只见圣瞳中顿时有血光绽放。
　　轰！
　　而那翻滚的雷云中，也是出现了一缕缕血光，那里的一道劫雷中，竟是呈现淡淡的暗红色彩，给人一种诡异恐怖的感觉。
　　四周的劫云，甚至都是有些无法承受那一道劫雷的力量，开始有些蹦碎。
　　“去！”
　　须雷森然出声，只见得那道暗红劫雷轰然落下，直接是劈入了那源气光罩之内。
　　轰轰！
　　随着这一道劫雷的落下，那源气光罩顿时剧烈的震动起来，隐约有着狂暴的爆炸自其中响起，而周元的源气波动，也是在此时剧烈的紊乱起来。
　　一声蕴含着怒意的闷哼声响起。
　　“还真是顽强呢。”须雷阴测测的道，不过他还是为自己的谨慎点了一个赞，这小子虽然不知道躲在里面在干什么，但必然不会是什么好事，还好他突然加重了威力，应该是打了他一个措手不及。
　　“接下来，直接一鼓作气，将其摧毁。”
　　须雷脸庞上的血丝越来越多，汇入圣瞳，而那雷云中，则是不断的凝聚出一道道暗红的劫雷，开始接二连三的轰进那源气光幕内。
　　在这种恐怖的攻势下，只见得源气光罩四周的空间，都是在呈现崩裂的迹象。
　　须雷那眉心圣瞳，因为催动的劫雷太过的强悍，只见得有血迹从其中流淌下来，令得此时的他看上去极为的可怖。
　　他体内的源气，也是渐渐的有些消耗殆尽。
　　但须雷却紧咬着牙，没有丝毫放松的打算，他知道周元是一个极为棘手的对手，所以必须一鼓作气集中力量将其打残，否则一旦让得他缓过气来，说不得又会生出变故。
　　须雷死死的盯着源气光罩，面对着这种程度的攻击，那光罩明显开始不支，而在那其中周元的源气波动，也是极为的微弱下来。
　　明显是被重创了。
　　“差不多了……”
　　须雷心有明悟，嘴角也是露出了一抹笑意，下一刻，他将最后的力量催动。
　　于是，那最后一道暗红劫雷轰然而落，如绝世凶龙般，落进了源气光罩。
　　轰轰！
　　这一次，源气光罩终于是达到了极限，轰然间破碎，化为漫天光点。
　　须雷淡笑的望着那破碎的光罩中，不过他这般笑容仅仅持续了数息，便是陡然间的凝固。
　　眼瞳中，有着一丝惊骇升起。
　　因为他见到，在那破碎光罩中央处，周元的身影静静的盘坐，此时他的上衣尽数的破碎，露出了一副焦黑的身躯，隐隐间，仿佛还散发着淡淡的烤肉香味。
　　但周元的那对眼眸，却是格外明亮，宛如星辰。
　　他抬起头，望着惊骇的须雷，唇角有着一抹笑意泛起。
　　“你……你竟然还活着？！”须雷震惊的道。
　　在挨了他那么多次的劫雷轰击，周元竟然还活着？这怎么可能！这家伙是什么怪物？
　　周元无视了须雷那如同见鬼般的目光，而是有些颤巍巍的站起身来，他望着自己那焦黑的身躯，咧嘴一笑，露出森白的牙齿：“你这劫雷威力很强啊，差点就真是将我给劈死了。”
　　“不过，可惜……终归还是差了点。”
　　“另外，还真是得感谢你临时加大了威力，不然的话，今日还真是有点白挨了……”
　　他貌似真诚的看着须雷。
　　“你什么意思？”须雷寒声道。
　　周元身体微微一震，下一刻，只见得其身躯表面那些焦黑竟然直接是在此时一块块的脱落，片刻后，焦黑褪去，取而代之的是那坚韧中充满着无边力量的精壮肉身。
　　那每一根身材的线条，都是充满着力量感，但又并不显得壮硕。
　　周元伸出手掌，轻轻一握，掌心间犹如是有着炸雷响彻，一掌下，虚空都是有些扭曲的迹象。
　　他随意的活动了一下，顿时身体内部传出了一种奇异的雷鸣嘶吼，那是血液流淌与肌肉震动时所发出的异响，一股难以形容的力量，在四肢百骸涌动，一拳下去，似乎连天都能轰得窟窿。
　　远处的须雷望着此时周元的身躯，却是突然有着一种汗毛倒竖的危险感觉。
　　下一瞬，他突然见到了周元身躯上微微流转的一丝光泽。
　　那光泽如琉璃般的透彻，神圣。
　　天地间有尘埃飞舞，可在接近周元时，便是尽数的避开。
　　须雷呆呆的望着这一幕，旋即心头猛的一震，终于是明白了前因后果，那面庞顿时变得扭曲下来。
　　“圣琉璃之光？！”
　　“你……你在用我劫雷炼体？！”


第一千一百七十六章 圣琉璃之光
　　当须雷在见到周元身上微微流转的琉璃之光时，他的面色青白交替，眼中的愤怒几乎是要喷薄而出，到了此时他哪里还不明白，这一次，他是被周元算计了！
　　他运转圣瞳所形成的劫雷，不仅没有对周元造成什么伤害，反而是帮他将其肉身更进了一步！
　　这家伙，故意以源气光罩遮掩，看似是被他的劫雷劈得狼狈不已，其实是在借助劫雷的力量，淬炼其肉身！
　　只是……
　　“你怎么敢用我的劫雷来炼体？！”须雷一万个想不通，他那劫雷，威力狂暴无比，蕴含着毁灭与暴戾，若是在体内积累过多的话，直接就会引爆，将其炸得尸骨无存。
　　根本就没人敢用如此疯狂的去用肉身承受！
　　他不明白周元究竟是怎么做到的，而且最终没有被其中蕴含的毁灭与暴戾所冲毁。
　　不过面对着他的愤怒与疑惑，周元却并没有兴趣为他解答，他感应着自己这具肉身，那澎湃浩瀚的力量，即便不动用源气，都是如此的让人心惊。
　　按照他的估计，现在的他，即便只是凭借这肉身的力量，恐怕一拳下去，源气底蕴低于三十亿的人当场就得殒命。
　　“可惜，终归还不算是真正的圣琉璃之躯。”
　　周元又是有些惋惜，现在他的肉身，只是诞生了一缕缕的圣琉璃之光，还算不得真正的圣琉璃之躯，不过也正常，要知道若是真正达到那一步的话，即便只是凭借肉身的力量，就足以硬憾源婴境强者！
　　白小鹿的那琉璃之躯，同样没有达到那般程度。
　　想着此处，周元又是自嘲一笑，看来自己还是太贪心了，肉身诞生琉璃之光，本就是极为艰难的一道关卡，如果让他独自修炼的话，期间不知道需要多少的苦功。
　　如今能够借助着须雷的劫雷跨出这一步，已经是大赚特赚。
　　毕竟这最难的一步总归是踏了出来，接下来只要不断磨练，这定然能够成就真正的圣琉璃之躯。
　　所以眼下有这琉璃之光，他该心满意足了。
　　传闻这道琉璃玄光，萦绕于皮肤之外，宛如一道细微的光环，能够形成一层强大的防御，有这道玄光守护，不仅将会增强力量，而自身的抗打击能力也将会大大的增强，可谓是护体神光。
　　心中想着，周元方才抬起头望着天空上那层层雷云，如今劫雷的力量基本被消耗殆尽，这些雷云也是渐渐的有着散去的迹象。
　　不过那须雷明显有些不甘心，还在拼命的维持着雷云。
　　轰轰！
　　雷云翻涌着，有低沉的雷鸣响起，似乎不甘还欲喷发。
　　吼！
　　周元猛的张嘴，突然爆发出一道长啸，啸声如龙，形成了实质音波。
　　音波滚滚，所过之处，直接是将那些还试图凝聚的雷云生生的震散而去。
　　雷云散去时，有阳光垂落而下。
　　周元立于万千光斑之中，抬头望着那面色阴沉的须雷，淡笑道：“现在的你，还有什么招数吗？”
　　须雷面色有些苍白，眉心的圣瞳在此时缓缓的闭拢，其中不断的有着血迹流淌出来，此次他付出了不小的代价召唤劫雷，但最终却是毫无成效。
　　如今，圣瞳也暂时无法催动了，他失去了最大的底牌。
　　须雷明白，以他现在的状态，已经不可能会是周元的对手了。
　　不过他也是果断之人，虽然有些不甘，但却并未鲁莽的继续攻击，因为这样的状态再跟周元交手，他十有八九真的会被其斩杀于此。
　　呼。
　　于是，须雷深吸一口气，后退了一步。
　　他这一退，便是彻底的让出了那座矗立于虚空中的空间门户，而他本人，则是踏入了一处微微扭曲的空间处，在这里，他只要再退一步，就能够直接退出这座节点，周元也无法阻拦于他。
　　“周元，这一次，算你胜了一步。”须雷面无表情的道。
　　“那倒是多谢了。”周元一脸的笑容，有些遗憾的道：“只是可惜你那劫雷不太持久，不然的话，应该能让我进步的更多一些。”
　　须雷嘴角一抽，显然是被周元的调侃气得不轻，这家伙，还真是讨了便宜还嘴贱！
　　“死囚死前，都得饱餐一顿而已，周元，你被我阻拦在这里，其实反而是为了你好，因为当你遇见迦图的时候，或许你会被击溃的体无完肤，再无精进之心，从此变成废人。”须雷针锋相对，言语恶毒。
　　“那倒还真是想见识见识。”周元一笑，只是那眼眸之中，并无丝毫的畏惧，反而是有着一股跃跃欲试与战意，他从不畏战，因为在他看来，任何强敌，都是磨练自身的磨刀石。
　　这些年来，他所遇见的强敌实在是太多，可最终他都是在这些强敌磨练下，越来越强。
　　那须雷见到并未干扰到周元的心神，也不由得冷哼一声，这家伙的心性，倒是坚韧得很，难怪有这般实力。
　　“不过你也不要得意，我眼下的确是拦不住你，但你同样也进不了这座空间门户。”须雷冷笑道。
　　周元神色平静的望着那座空间门户，其稳稳的矗立于虚空间，看似若隐若现，实则牵动着整个圣衍大阵的力量，所以此门，就算周元倾尽全力，也不可能硬憾其丝毫。
　　而想要从这座空间门户进入到圣衍大阵深处，需要有两个前提，一是击溃须雷这个拦路虎，二便是需要其他几处重要节点大部分被破。
　　只有如此，才会动摇结界，引得此处出现破绽。
　　而其他那几个重要的节点，无疑便是白小鹿，关青龙他们的路线。
　　“也不知道此时他们的战况如何……”
　　周元犹豫了一下，然后取出紫金玉简，其上有光芒闪烁，形成了淡淡的光幕。
　　他的目光投向光幕中，直接是锁定了最内围的那数道光点。
　　而当他的视线投去的那一霎那，他的瞳孔便是忍不住猛的一缩。
　　因为他见到，那些光点中，已是有着两颗，直接熄灭了……
　　也就是说，有两人，已经身陨于这座圣衍大阵内。
　　究竟，是谁？！


第一千一百七十七章 两人战死
　　满地狼藉的荒原中，一处处巨坑以及如深渊般的裂痕显露着此前此处所经历的大战是何等的激烈。
　　而此时，在一处巨坑内，有着一条暗黄色的巨龙趴伏，其庞大身躯上的龙鳞尽数的破碎，龙血流淌出来，将地面都是染成了闪烁着淡淡金光的色泽。
　　巨龙身躯纹丝不动，那一对龙目虽然睁得滚圆，但其中的生机，却是消散殆尽。
　　咚！
　　在巨龙前方，一道满身鲜血的人影笑眯眯的掏出了一座鼎炉，然后加入材料将鼎炉点燃，熊熊大火升腾间，高温引得虚空都是微微的扭曲。
　　那道人影袖袍一挥，掀开了鼎盖，然后屈指一弹，一道血光掠过，直接是将那巨龙的龙爪尽数的斩下，投入到鼎炉中。
　　“呵呵，玄龙族血肉炼制出来的血源丹，还真是让人嘴馋啊。”他笑吟吟的道。
　　他在从巨龙身躯上切割着龙肉的时候，也是凑上来，盯着那生机散去，仿佛依稀还残留着难以置信与惊恐的龙目，笑道：“你这家伙其实本事还不差，竟能够将我伤成这样，不过可惜，最后你还是死了。”
　　“而你这一身龙肉，我会认认真真的吃掉的。”
　　那道人影双目血红，宛如漩涡一般，给人一种无比的阴森之感，特别是当其笑起来的时候，那种森然更是让人不寒而栗。
　　此人，正是那圣祖天的圣天骄。
　　而他眼前那具生机散去的龙尸……显然便是他的对手，来自万兽天玄龙族的……姜金鳞。
　　……
　　铛！铛！
　　群山间，一道人影用锤子敲打着巨石，慢慢的开辟出了一具棺盖。
　　那人一身黑衣，模样犹如少年一般，笑得灿烂。
　　他打量了一下棺盖，满意的点点头，而在他的身后，还有着一具雕纹得极为精美的石棺，而此时，石棺内，一道四肢近乎被扭断的人影躺着，身躯冰凉，显然已是尸体。
　　那般模样，正是五行天那位总指挥，名为李符。
　　黑衣少年扛起棺盖，转身望着石棺内的那具尸体，此时他的衣衫也是突然的破碎开来，只见得他的身躯上满是狰狞的伤痕，如雷劈，火烧，水切……
　　“你这家伙，把我打得可痛了。”黑衣少年咧咧嘴，然后笑道：“不过我可是大人有大量，并没有跟你计较，现在还给你打造了一副这么漂亮的棺材。”
　　“所以，你就安心的去死吧。”
　　黑衣少年挖出深坑，将石棺给埋了进去，然后点燃三根香，面露悲意的深深一拜。
　　待得他再度抬头时，脸庞上的笑容则是开始变得有些诡异起来。
　　“我已经帮你入葬了……接下来，我可以把你炼了吃吗？”
　　……
　　“姜金鳞……李符……”
　　周元望着面前的光幕，他已经感知到那两颗消失的光点所代表的是哪两人。
　　他沉默了好半晌，方才将心情平复下来，微微低头，对着战死的两人哀悼。
　　虽然那姜金鳞与他之间关系算不得多好，但现在不管如何，他们总归是同一条战线，算是并肩作战的战友。
　　兔死狐尚悲，更何况人。
　　“呵呵，看来你们死了两人了……”而此时，那位于虚空中的须雷也是笑出声来，显然他也是经过某些渠道，知晓了这个结果。
　　于是他戏谑的盯着周元，道：“你开始体验到什么叫做绝望了吗？通往最后核心的大门就在你面前，而你也是将自身所能够做的做到了极限，可惜……你还是进不去。”
　　“放弃吧，这就是你们这些卑贱蝼蚁与我圣族之间的差距，即便偶尔有你这般惊世妖孽，但可惜，依旧改变不了什么，在大势面前，你不过如尘埃般渺小与无力。”
　　周元抬起头，那看向须雷的眼神中，不带丝毫的情感，其中的那种漠然与杀机，甚至是看得后者心头都是微微一颤。
　　不过他并没有与须雷多说什么废话，而是手掌紧握着那紫金玉简，微微沉默，有着一缕传音顺着玉简传递了出去。
　　“我是周元，现在告诉你们两个消息。”
　　“第一个消息是我打败了阻拦我的圣天骄，如今就处于通往最后核心之处的空间门户之外。”
　　“而二个消息是……姜金鳞与李符，皆已战死。”
　　“若是其他的重要节点未能大部分被破坏，我们此次的赌博，应该就会以失败而告终……”
　　“我们已经无路可退。”
　　“所以，在这里我希望……”
　　“诸位，不论是为了谁，死战吧！”
　　……
　　咚！
　　一座看不见尽头的广场上，无数石像在此时猛然爆碎。
　　两道身影皆是倒射而出，脚掌在那地面上踏出深深的痕迹。
　　白小鹿此时乌黑长发披散在身后，她的身躯已是变得纤细修长，腰肢细如柳枝，看上去柔柔弱弱，然而那其中所蕴含的力量，却是足以一拳轰碎一座山岳。
　　不过此时的白小鹿，状态也不是很好，她那如琉璃般的肌肤上，有着一道道正在迅速愈合的血痕。
　　她的右臂，呈现扭曲的姿态，似乎是被巨力所震断。
　　白小鹿握住纤细的手臂，面无表情的一扭，咔嚓一声，便是将手臂扭了回来，一对眼眸无比冰寒的望着前方。
　　只见得那里，一头约莫十数丈的壮硕身影如铁塔般的矗立，此时的后者，身躯上血肉蠕动，竟是探出了一只只凶恶无比的凶兽，这些凶兽半截身体被卡在其体内，另外半截则是在咆哮，挥舞。
　　远远看去，宛如一头由诸多凶兽融合在一起的怪物。
　　这就是阻拦白小鹿的那位圣天骄，地摩岳。
　　先前的两人已是经过极为激烈的交战，那战斗可谓是惨烈无比。
　　不过，从整体上来看，地摩岳略占上风。
　　白小鹿眼眸冰寒，刚欲继续进攻，其身影忽的一顿，因为她听见了一道传进耳中的声音。
　　那是周元的传音，通过玉简所传来。
　　“姜金鳞，李符皆已战死吗？”
　　白小鹿的脸色微微一变，她认真的听着周元所说的每一个字，到得最后，方才深深的吐了一口气。
　　“局面，竟然如此艰难了吗……”
　　她明白，如果他们无法打破大部分的节点，那么周元就不可能进入到结界核心处将其破坏，但也正如周元所说，他们已经没有退路，就算他们现在选择放弃，那最终，也是死。
　　而且是带着五大天域这一代的天阳境精锐全军覆没。
　　这恐怕将会给五大天域带来极大的损失。
　　虽然他们这些天阳境或许算不得什么，但这却是一股新鲜血液，五大天域为了培养他们，不知道付出了多少的心血与资源。
　　“看来……”
　　“唯有死战了。”白小鹿喃喃道。
　　她双手结印，下一刻，只见得其光洁眉心处，有着一道琉璃般的符文浮现出来，一道道光线迅速的蔓延开来，最终将她的身躯尽数的覆盖。
　　一股恐怖的力量，从她的体内酝酿而生。
　　远处，那地摩岳见到这一幕，瞳孔也是微微一缩。
　　“竟然燃烧血肉……还真是个疯子啊。”
　　……


第一千一百七十八章 各自搏命
　　当白小鹿在燃烧着血肉力量的同一时间。
　　关青龙所在的战场。
　　此时的他，满身皆是血迹，上身赤裸，身躯之上有着一道道拳印，拳印犹如是烙入了血肉中，经久不散。
　　但即便是这般伤势，关青龙依旧未曾倒下，他手掌紧握着青龙大刀，鲜血顺着手掌流淌，将刀身都是化为了血红之色。
　　在其前方，一名身披重甲的高壮身影而立，此时在那重甲上，也是布满着一道道深深的刀痕，但显然，比起关青龙而言，他的伤势要好上太多。
　　关青龙盯着那道气势恐怖的重甲人影，眼神忽的一动，神色有些变化。
　　“竟然连姜金鳞与李符都已战死……”
　　关青龙面色复杂，这算是古源天之争到现在，首次出现各大天域中的领军者战死的消息。
　　显然，圣族在这里集合的力量，非常的强大。
　　甚至于连他这里，也是落入下风，若是持续这种情况下去，或许他也将会战死。
　　不过……那样死，也太没意义了一些。
　　关青龙手掌缓缓的紧握刀柄，喃喃道：“就算是死，那也总该有点作用再死吧？”
　　“周元队长，你比我更强，混元天的希望，就靠你了。”
　　“我这里，会用命为你去开路的。”
　　“为了诸天！”
　　那顺着关青龙手掌流淌下来的鲜血，在此时于那刀身上，形成了一道古老的符文，而关青龙原本高壮的身影，则是在此时渐渐的变得枯萎，在其身后，有三轮天阳浮现，然后……燃烧起来。
　　“此术，名为封天术！”
　　他眼中青光萦绕，下一瞬，一刀斩下。
　　青光掠过，犹如是将天地一分为二。
　　……
　　“真是艰难啊……”
　　楚青轻叹一声，他同样是收到了周元的传音，旋即他抬头望着前方的两道身影，那弥山弥石的源气底蕴要稍逊于他，可两人联手时，却依旧是将他死死的拖住。
　　双方可谓是不分伯仲。
　　但这种拖延对楚青而言，却是极为的不利，毕竟对方才算是防守方。
　　他们只要守住节点，便算是胜利。
　　“我虽然很懒……但我也不想拖后腿啊。”
　　楚青笑了笑，他手掌一握，有着一柄金梭凝现而出。
　　下一瞬，他的眼神陡然变得凌厉起来，身影化为道道残影。
　　而那弥山弥石也是咆哮出声，爆发出惊人的源气波动，毫不畏惧的迎了上去。
　　楚青手中金梭划破虚空，其上隐隐的有着一道略微有些熟悉的七彩之光浮现。
　　……
　　武瑶身处一片粉红色的浓雾之中，浓雾极为的诡异，甚至能够屏蔽感知，而在那浓雾中，时不时的有着一道刁钻到极致的寒光划破空间而至。
　　那是一枚枚细长的银针。
　　武瑶那如白玉般无暇的脸颊上，布满着冰冷之意。
　　她一身鲜艳的红色衣裙此时被切割开了一道道的裂痕，有着白皙的肌肤露出来，更是令得此时的她多出了一种寻常时候绝没有的魅惑之意。
　　“咯咯，放心吧，我不会伤到你那漂亮的脸蛋的，因为那样我会心疼的。”浓雾中，有娇笑声传出，却是难以分辩方位。
　　武瑶身心紧绷，时刻都是在戒备，这浓雾乃是对方圣瞳所化，不仅屏蔽感知，还能够不断的引得她体内的源气在流逝，长久下去，对她也会越来越不利。
　　不过她也并非是在坐以待毙。
　　此时她的神府内，有异象在酝酿，那仿佛是一种介于实质与虚无间的产物，那宛如一颗光球，光球表面，隐约有圣龙之气。
　　仿佛是在孕育。
　　只是，这似乎总是缺少点什么。
　　而也就是在武瑶柳眉微蹙的时候，周元的传音响了起来。
　　“周元？”
　　武瑶如冰湖般的心境微微的波荡了一下，脑海中不自觉的划过了周元的脸庞。
　　轰！
　　而也就是在这一瞬，神府之内，似是有着一丝细微的异动。
　　武瑶凤目陡然明亮，红裙微扬，竟是有着金色的火焰自其娇躯上熊熊燃烧，而那火焰，宛如是带着一道细微的凤凰清鸣。
　　嗤！
　　金色火焰形成火环爆发开来，所过处，那粉红色的浓雾竟是被焚烧殆尽。
　　而武瑶凤目中寒光一闪，她的身影已是如电光般射出，金色火焰缠绕于雪白玉手之上，宛如一柄金焱刀锋，快若奔雷般的对着那自虚空中一闪而过的身影斩下。
　　……
　　“砰！”
　　狂暴的源气冲撞在爆发。
　　苏幼薇的倩影倒射而退，在地面上划出一道长长的痕迹。
　　她唇角微带着一丝血迹。
　　在其前方，那浑身缠绕着锁链的人影，眼神冷酷的看来：“你有很强的潜力，但可惜，这里就是你的死地。”
　　他踏出一步。
　　但旋即面色突然一变。
　　因为他见到，在这地面上，突然出现了一副阴阳光轮，而此时的他，刚好踩在了阳眼之上，而苏幼薇的脚下，则是踩着一道阴眼。
　　虽然感觉到不妙，但他却不敢有什么异动，因为他感觉到那阴阳光轮中蕴含着极为可怕的力量。
　　“这股力量，没有敌我之分，你确定要引动？”锁链圣天骄森然道。
　　“真要引动，你死的概率，恐怕比我更大。”
　　苏幼薇淡淡的道：“我不怕死，我只怕殿下不开心。”
　　“他想要往前走，所以就算代价是我的性命，我也会在他身后，推他一把。”
　　当声音落下的时候，她印法一变。
　　轰！
　　恐怖的力量，在那锁链圣天骄变色的目光中，轰然爆发，直接是将两人的身影尽数的吞没。
　　……
　　“吃！”
　　“吃！”
　　“吃！”
　　名为元影的圣天骄面色极为的阴沉，他不断的轰出一道道威力惊人的源气攻势，将那一道如鬼魅般暴射而来的身影轰飞而去。
　　那道人影，自然便是赵牧神。
　　此时的后者浑身血肉模糊，但那一对眼眸，却是泛着极端的冰寒与垂涎的锁定着元影。
　　两人的交锋中，元影占据着绝对的上风。
　　但眼下的战斗来看，反而是元影在束手束脚。
　　原因么……元影看了一眼自己的手掌，上面少了三根手指头，那是先前交锋的时候，赵牧神顶着硬挨一记攻击，一口将其手指咬断吞下去的。
　　而让得元影心头泛寒的是，被这家伙咬断的地方，血肉犹如是凭空消失一般，无论他如何催动源气恢复血肉，都是难以将手指复原。
　　“这个变态……”
　　元影有些憋屈，这家伙的进攻完全是不要命，就为了啃他一口，完全不管付出何种代价，可偏偏这家伙的生命力顽强到有些恐怖，被他硬轰半天都还没死。
　　在元影看来，这赵牧神简直比他们圣族还要凶横。
　　他们虽然也吃各种生灵，但那都是炼成血丹，可这混蛋，直接是生吞活咽，生冷不忌！
　　有时候元影都有些懵，究竟这家伙是圣族，还是他才是圣族？
　　元影想着，眼中突有凶光掠过。
　　他望着那暴射而来的身影，五指猛然握拢。
　　“管你是什么东西，弄死你再说！”
　　虚空扭曲，仿佛是有着黑色的液体流淌出来，宛如活动的影子，直接是在某一个瞬间，牢牢的捆缚在了赵牧神的身躯上，将其半截身体死死的缠住。
　　赵牧神眼神森冷的盯着元影，他的嘴中有黑光流转，宛如是一个小小的黑洞一般，能够吞噬万物，其实他吞下的那些东西，并非真的是被他给活吞了，只是那些物质一进入他的嘴中，就会被化为纯粹的天地源气。
　　赵牧神狠狠的挣脱了一下，那些黑色液体却是格外的牢固，让得他无法脱离。
　　而也就是在此时，他神色忽的一凝。
　　“姜金鳞，李符都死了？”
　　“周元啊周元，现在的你也是束手无策了吗？”
　　赵牧神目光闪烁，最后化为果决与狠辣。
　　“周元，我这可是为了我万祖域的人马，跟你的死活可并没有半点关系！”
　　下一瞬，赵牧神胸部以下的身躯，陡然爆碎开来，血肉四溅。
　　元影瞳孔一缩，显然也是被赵牧神的狠辣惊了一下，不过紧接着，他感觉到寒意涌来，猛的抬头，只见得一个头颅破空而至，其张开嘴巴，其中黑光涌动，在那头颅上面，仿佛是有着一股古老兽影若隐若现。
　　不待他有所反应，黑光已是罩了下来。


第一千一百七十九章 非生即死
　　须雷盘坐于虚空，他眼神戏谑的望着下方的周元，虽然他被对方所打败，可如今偏偏是后者陷入了进退两难的境地。
　　明明那通往最后核心处的门户就在眼前，但周元却根本不可能进入。
　　因为只要大部分重要节点未曾被破坏，周元这里手段再如何的通天，面对着那座凝聚了圣族无数强者力量的空间门户，他都是显得极为的无力。
　　“周元，放弃吧。”
　　“你的天赋不错，若是能够投向我圣族，想必应该是能够获得一些重视，待得往后我圣族统一天源界，或许你还能够保全你的亲人朋友。”
　　须雷声音淡淡，言语间有着居高临下的施舍味道。
　　然而面对着他的口舌之言，周元却是并没有丝毫的理会，一对眼眸只是盯着面前的光幕。
　　哼。
　　须雷见状，一声冷哼：“冥顽不灵。”
　　“既然如此，那你就陪着五大天域这些天阳境一起去死吧。”
　　轰！
　　而就在他声音刚落的那一瞬，这座节点突然剧烈的震荡了一下，虚空都是出现了一阵阵紊乱波动。
　　须雷面色猛的一变。
　　“大阵怎么在震荡？！”
　　周元同样是在此时察觉到了这般变化，他的目光立即投向面前光幕最内围的那数颗光点，然后他便是眼瞳微缩的见到，那些光点皆是在以惊人的速度变得黯淡下来。
　　这代表着他们的生命力在消散。
　　这是遭受到了极为严重创伤的表现。
　　周元伸出手指，轻轻的碰触了一些那些光点，然后脑海之中，就有着一些画面如电光般的闪现而过。
　　……
　　白小鹿坐在阵旗的边上，此时她的身躯比之前任何时候都要娇小，看上去如同五六岁的小女童。
　　原本泛着琉璃光泽的肌肤上，如今也是黯淡无光。
　　白小鹿看了一眼后方，那里有着一个巨坑，巨坑内鲜血汇聚成了血潭，而一具破碎的尸体，静静的漂浮在上面。
　　不过她的情况也极差，几乎只有一口气还吊着。
　　这场战斗，算得上是她有史以来最为惨烈的一次。
　　“一点力气都没啦，周元，如果你搞不定迦图，就只能一起死了……”
　　……
　　浑身干枯的关青龙迈着艰难的步伐，每一步的迈出，仿佛都是耗尽了他的力量，而在他的后方，有着一道重甲人影纹丝不动，在其身躯上，有着青光所形成的特殊光纹将其重重覆盖。
　　那位圣族的圣天骄并没有死，只是被关青龙封印住了，可现在的后者，也完全没有力量去将他斩杀，不过好在，他还可以趁此完成他的任务。
　　关青龙来到某处方位，颤抖着取出一道阵旗，用尽所有力气的插了下去。
　　他的身体，顺着阵旗跪倒下来，浑浊的眼目抬起望着虚空，其中生机渐渐消散。
　　“周元队长，接下来……就靠你了。”
　　……
　　楚青将阵旗插下，然后盘坐下来。
　　此时的他，满身鲜血，一条手臂竟是不翼而飞，而在其后方，有两具无头尸体矗立。
　　在拼着以一臂为代价后，他拼死了弥山弥石。
　　但相对其他人，他所付出的代价，反而是最小的。
　　……
　　武瑶身形有些踉跄，在她腹部的位置，有一颗尺许长的银针径直的捅穿，鲜血顺着银针不断的滴落。
　　然而她那一对狭长的凤目，却满是冷冽。
　　她的面前，那名为孤烟的圣天骄张大着嘴，而此时武瑶的玉手正缓缓的从其胸膛处抽离，而随着手掌抽离的，还有着她的生命。
　　“怎……怎么会……”她的瞳孔在扩散。
　　她无法相信，她会栽在这里。
　　武瑶却根本没有与她废话的心情，迈着摇摇晃晃的步伐，走到某处，将阵旗插下。
　　噗嗤。
　　一口鲜血自嘴中喷出，红唇更为的鲜艳了。
　　……
　　巨大的深洞，出现于大地上。
　　整个天地间都飘荡着灰烬，犹如一切都被毁灭一般。
　　哒。
　　突然有着一只沾染着淤泥的纤细小手从深洞边缘伸了出来，一道倩影有些艰难的从中爬出。
　　苏幼微浑身皆是狰狞的伤痕，如白玉般的肌肤上，不断的有着鲜血渗透出来，那是体内伤势达到了极为严重的地步。
　　但她却并不理会体内伤势带来的剧痛，她的性格虽然表面柔和，但实则内心极为的坚韧，她能够在这些年达到如此地步，可并非完全是因为紫霄域的全力培养，她自身的韧性，同样是不可忽视。
　　她盯着深洞深处，眸光淡漠，然后转身走到一处位置，取出阵旗插下去。
　　当做完这些后，她方才蹲坐下来，有些疲倦的抱着双膝，微微扬起布满着血污的清丽脸蛋。
　　“殿下，我，没有拖你的后腿吧？”
　　……
　　地面上，有着半截身躯慢慢的往前攀爬着，所过处留下了一道令人毛骨悚然的血痕。
　　此时的赵牧神，半个身体都爆碎了，甚至连肠子都还拖在地面上，但他并没有太过的在意，因为在将那圣天骄彻底吞噬后，他能够感觉到自身血肉在蠕动。
　　在先前吞掉那家伙的时候，他甚至只剩下一个光秃秃的脑袋。
　　“呵……圣天骄又如何，你能比我更狠吗？”他嘶哑的笑着。
　　然后取出了阵旗，插了下去。
　　他感受着节点开始震动，抬起头来。
　　“哼，周元，希望你别让我失望才是。”
　　……
　　周元的手指离开了那些光点，脑海中掠过的画面戛然而止。
　　他盯着那些黯淡的光点，沉默了好半晌，因为即便只是短暂的画面，他却是能够想象出那些战斗是何等的悲壮惨烈。
　　这的确是他们用命换来的胜利。
　　周元抬起头，他望着震动得越来越激烈的节点，整个圣衍大阵，都是在此时有些紊乱起来，再不如此前那般的完美与浩瀚。
　　咔嚓！
　　甚至于那空间门户上，也是开始有着裂痕浮现，迅速的蔓延。
　　“不管最终的结果如何，你们的努力，都无愧于任何人了。”
　　周元无视了须雷震怒惊恐的神情，然后缓缓的站起身来，他身影一动，已是出现在了那空间门户之前。
　　在这一刻，圣衍大阵动荡得愈发的激烈。
　　与此同时，不论是圣族还是五大天域的人马，都是不约而同的停下了争战，他们抬起头来，只见得那虚空深处，周元立于空间门户之前。
　　这是圣衍大阵紊乱，再无法形成屏蔽的缘故。
　　轰！
　　而也就是在这无数道视线的注视下，周元一拳轰出。
　　那一拳下，白金源气如龙般的咆哮而出。
　　直接是将其源气底蕴尽数的爆发。
　　轰隆！
　　那如怒龙般的拳风，直接轰击在空间门户之上，只见得其上裂缝不断的蔓延，最终轰然一声，化为无数流光，爆炸开来……
　　门户之后，便是旋转的空间漩涡。
　　那所通往的，便是圣衍结界的核心之处，只要将其打碎，圣族谋划就将落空，但所有人都明白，那并不容易，因为在那里，还坐镇着圣族最强的圣天骄。
　　而他们的最后的希望，便是那道立于空间漩涡之前的身影。
　　“周元队长，诸天必胜！”
　　有着一处结界中，忽有五大天域的人马嘶声大喝。
　　那声音，宛如是有着传染力一般，越来越多的声音响起。
　　“诸天必胜！”
　　“诸天必胜！”
　　“……”
　　一道道嘶声力竭的声音，响彻起来，最终浩浩荡荡的回响于整个圣衍大阵内。
　　白小鹿等人虚弱而平静的听着那浩荡的声音，他们知晓，如果此战真能胜，周元之名，将会响彻诸天。
　　当然，若是输了，自然万事皆休。
　　他们所有人，都得死在这里。
　　立于空间漩涡前的周元，也是听见了那些声音，他没有回头，只是一步踏出，毫不犹豫的踏入了那空间漩涡中。
　　面对着那位圣族最强的天阳境强者，即便是此时的周元也没有太大的把握，但不管如何，他不可能退缩。
　　此战……
　　非死既生。
　　别无他路。


第一千一百八十章 强大的迦图
　　当周元踏入空间漩涡的那一瞬，眼前的空间瞬间出现了变化。
　　他的目光扫开，只见得所处之地，乃是一座巨大无比的悬空陆地，陆地之上，山川河流蔓延到视线的尽头，古老巍峨。
　　而源气灌注双目，还能够看见极为遥远的虚空中，还存在着一块块悬浮的陆地。
　　无尽高空上，日月同时现于天际，奇妙莫测。
　　不过周元并没有太多的在意环境的变化，他的目光直接是锁定向远处，那里有着一座如擎天之柱般的山岳矗立，山岳破开了云层，雄伟得让人感觉到自身是何等的渺小。
　　而此时，在那山巅的一颗青松上，一道人影静静的盘坐。
　　他没有理会周元的出现，而是抬头凝视着天空上的日月，他一言不发，但整个天地间，都是有着一股无法形容的压迫在涌动，那种压迫，引得此时的周元，都是感觉到身躯变得沉重起来。
　　“迦图……”
　　周元盯着那道人影，眼眸深处有杀机浮现。
　　似是察觉到他涌动的杀机，那道人影终于是低头，然后目光投向了周元，微微一笑，双耳处的龙凤耳坠轻轻摇摆：“没想到你竟然真的能够来到我的面前。”
　　“你能够以下五天的出身，达到这般成就，算得上是人杰了。”
　　“所以我愿意给你最后一个机会……奉我为主，我可请求我圣族的圣者，为你改造血脉，成为我圣族的裔族。”
　　周元眼眸微抬，淡淡的道：“相比这个，我更想做的是……打死你。”
　　迦图摇摇头，有些惋惜的道：“你们这些下五天的卑贱蝼蚁，总是这般的不识抬举以及痴心妄想。”
　　“也罢，既然你这么想死，我也只能成全你。”
　　他的目光看向这方节点空间，道：“如今圣衍大阵源气紊乱，整个结界内的所有人，应该都能够看见这里……你应该是承载了下五天所有人的希望吧？”
　　他的唇角掀起一抹玩味之色：“你说如果当他们发现，他们这最后的希望其实也并没有任何作用的时候，会不会怨恨你的弱小与无用？”
　　“有时候希望的破灭，可是会让人绝望到疯狂的。”
　　“你的废话太多了一些。”周元面无表情，一步踏出。
　　轰！
　　三轮天阳在其身后若隐若现，最后彻底的变得清晰起来，神府天阳外显，越是清晰，就能够与天地间源气形成更为敏锐的联系，由此也能够看出周元对眼前迦图的忌惮。
　　四十三亿源气底蕴毫无保留的爆发。
　　但这却并没有结束。
　　“晋升！”
　　“地圣纹！”
　　两大秘法同时催动，周元的源气底蕴节节攀升，白金源气咆哮天际，那隐隐间的古老龙吟声，回荡于天地间。
　　五十亿源气底蕴！
　　面对着这般强敌，周元不打算有任何的试探性举动。
　　五大天域无数人的目光望着这一幕，皆是有些震撼，即便是隔着层层空间节点的阻碍，但这却并不妨碍他们从周元身上感觉到那股强大的源气压迫。
　　“七爪天阳？”
　　迦图凝视着周身那三道天阳上的古老龙纹，眉头微挑。
　　“能够以下五天的资源和卑贱人族的身份达到这一步，你的确算得上是真正的天骄，难怪连须雷都拦不住你。”
　　周元依旧没有回话的意思，他单手结印，袖袍一抖。
　　轰隆！
　　有巨大的雷鸣在其袖中响彻，下一瞬，只见得一道黑白雷光咆哮而出，那雷光宛如是贯穿了天地，直接是以一种难以想象的速度，裹挟着惊人的力量直接对着迦图奔袭而去。
　　阴阳雷纹鉴！
　　黑白雷光洞穿天地而来，迦图双目却是毫无波澜的望着这一幕，待得那雷光距离面前不过丈许距离时，他方才张大嘴巴，轻轻一喷。
　　有一缕暗白色的气流喷出来。
　　那气流一出现，整个天地的温度骤降，迦图周身的空间都是在此时仿佛被冰冻，空气中凭空出现了无数的冰晶。
　　噗！
　　暗白气流与那黑白雷光相撞，下一瞬，只见得雷光直接是被冰冻，最后在撞击到其面前时，被一股无形而强大的力量，直接生生的撞成了无数光点……
　　圣衍大阵内，五大天域无数人望着这一幕，心头都是有着寒意升起，周元如此强大的攻势，竟然被迦图如此轻描淡写的就给破解了……
　　这人，究竟有多强？！
　　周元同样是面色凝重，那迦图只是坐在那里，就给他带来了一股极大的压迫以及危险气息。
　　他感觉，这迦图恐怕是这些年来在同等级中，他所遇见过最危险的人。
　　迦图伸了一个懒腰，淡淡的道：“其实之前须雷和你说的话是对的，你不应该来到我的面前，因为那样的话，或许你的所有自信都将会被摧毁。”
　　当他说着话的时候，他四周的虚空开始剧烈的震颤起来。
　　一股恐怖的源气波动自他的体内缓缓的升腾而起，迦图的源气，呈现深沉的银色，其中仿佛是有着无数星沙在闪烁，神秘中有带着一股能够冻结一切的极寒之意。
　　在他的身后，源气升腾间，三轮天阳缓缓的浮现。
　　而当周元见到那三轮天阳时，瞳孔顿时忍不住猛的一缩。
　　因为他在上面见到了熟悉的龙纹……
　　而且，比他天阳上的龙纹还要多！
　　那是……八爪天阳！
　　周元抿了抿嘴巴，虽说心绪翻涌得有些厉害，但说实在的他并不感到惊讶，毕竟他能够达到七爪天阳，而这身为圣族中最强的天阳境，迦图所得到的资源以及机缘，不太可能会比他弱。
　　迦图的天赋显然也是毋庸置疑，不然他坐不到这个位置。
　　所以当他拥有着天赋以及足够的资源，机缘的时候，他达到八爪天阳，并非是什么不可思议的事情。
　　周元脸庞上的凝重越来越浓郁，浑身皆是紧绷起来，因为除了八爪天阳外，他还能够感觉到，迦图自身的源气底蕴也是达到了一个非常可怕的地步。
　　那应该是……五十一亿的源气底蕴！
　　要知道，周元如今这五十亿的底蕴，可是经过了两次秘法的增幅，可眼下，迦图光是自身的底蕴，就达到了五十一亿，这比周元的原始底蕴，强了八亿！
　　迦图嘴角带着玩味的盯着周元，旋即他单手结印。
　　“轰！”
　　天地震荡间，迦图的源气底蕴再度开始了暴涨。
　　五大天域无数人心神颤抖的望着这一幕，他们知道，这是迦图也催动了秘法……
　　明明在源气底蕴上面，他已经占据了上风，可他依旧催动了秘法，显然，这是要杀人诛心。
　　他是真的要让周元以及五大天域所有看着这里的人感觉到什么叫做绝望。
　　在那无数道惊颤的目光中，迦图的源气底蕴不断的攀升，最终达到了五十六亿的地步。
　　恐怖的源气呼啸于这座空间节点内，迦图周身的空间仿佛都是有些无法承受，不断的在扭曲，甚至破碎……
　　其脚下的那座巍峨如擎天柱般的山岳，也是在此时微微的颤抖着，山石滚落。
　　五十六亿……
　　面对着这种状态的迦图，即便是周元，都是首次的感到一些头皮发麻，这就是圣族最强的天阳境吗？竟然……能够变态到这种程度。
　　“颤抖了吗？”
　　迦图冲着周元露出和煦的笑容。
　　“不过可惜，我并不喜欢给人两次机会。”
　　当那最后一个字落下的时候，迦图的身影，却是直接消失在了原地。
　　周元面色一变，身影化为阴影暴退。
　　然而他身影刚动，面前的虚空便是破碎开来，一道身影宛如瞬移般的出现在周元前方，然后一掌轻飘飘的落下。
　　那一掌看似轻描淡写，可其下却是汇聚着极为恐怖的源气，一掌之下，虚空直接破碎。
　　整个天地间，仿佛都有为此震动。
　　面对着那犹如遮蔽了所有退路的一掌，周元根本就没有任何躲避的机会，而且掌风来得太快，待得他双臂刚刚交叉于面前形成防御时，掌印就落了下来。
　　轰！
　　万丈庞大的源气冲击光环自虚空上扩散开来。
　　那里的空间爆碎。
　　而周元的身影，更是直接被轰得倒飞而下，重重的撞进了大地之中，整个地面被撕裂，形成了一个深不见底的深渊裂痕……
　　那种痕迹，宛如是陨石撞击大地。
　　圣衍大阵内，五大天域无数人通体冰寒的望着这一幕，眼中有着惊骇与绝望在升腾。
　　谁能想到，他们五大天域最强的天阳境，在面对着圣族最强的天阳境时，竟几乎是被……
　　一掌秒杀？


第一千一百八十一章 古神经？
　　望着那地面上如深渊般的裂痕，五大天域的人马皆是浑身冰冷，特别是那些熟悉周元的人，更是面色难看。
　　因为他们此前见证过周元一次次面对对手时，都是强势的取胜，类似这种一个照面近乎被秒杀的情况，几乎是从未遇见过……
　　而这也能够说明，那迦图的实力，究竟是何等的恐怖。
　　在那无数视线的注视中，立于虚空的迦图，则是面无波澜的望着下方大地上的裂痕，眼中有着一抹微微的讶异之色浮现。
　　“竟然没被一掌击毙？”
　　在先前力量倾泻的瞬间，迦图能够感知到，有着一道奇异的力量从周元体内散发，那道力量，将他的攻势化解了不少。
　　砰！
　　深渊中，有一道巨声响彻，紧接着一道身影冲天而起。
　　那道身影自然便是周元，只不过此时的他看上去略微有些狼狈，其上身衣衫破碎，他的双臂处，血肉模糊，甚至连骨骼都是出现了一些断裂。
　　他的神色有些阴沉，这迦图的暴起出手，速度之快，力量之强，实在是有些出乎他的意料。
　　五十六亿的源气强度，威力超乎想象的恐怖。
　　在那碰撞的时候，若非周元及时的催动了天诛法域削弱了对方的力量，再加上自身肉体有琉璃玄光保护，恐怕那一掌，真的是有可能将他轰杀。
　　周元手臂轻轻一抖，那被扭曲的骨骼便是迅速的恢复原位，撕裂的血肉也是在强大的肉身恢复能力下迅速的愈合。
　　但周元并没有太过在意身体上的一些伤势，而是望着迦图周身涌动的那种暗银色彩的源气，心中有惊涛骇浪在涌动。
　　他并非是惊骇于对方的源气之强，而是……
　　在先前两者接触的瞬间，他隐隐的感觉到，对方的源气，竟然与他所修炼的祖龙经有着一点似是而非的相似。
　　只是，在他的感知中，对方的源气虽然品质也是极为不凡，但却并没有他这般的纯正。
　　周元目光闪烁，他感觉，这家伙所修炼的源气，恐怕与祖龙经有着一点关系……
　　“你这源气，倒是有些厉害。”周元缓缓的道。
　　他想要从迦图那里得到一些信息。
　　原本并不太想理会的迦图闻言，倒是忽的一笑，道：“你倒是有点眼力劲，我所修之源气，源自古神经，乃是我圣族之神所传，唯有每一代圣族天赋最高者，方才能够得赐修炼。”
　　显然，他所修炼的这所谓“古神经”乃是迦图引以为傲的一点，周元问出此话，刚好是挠到了他的痒处。
　　“古神经？”
　　周元目光一闪，并非是祖龙经？
　　但周元却冥冥的感觉到，这两者间说不定有些关系。
　　可祖龙经乃是夭夭给他的，这般神秘功法举世罕见，对方这似乎与祖龙经有些关系的古神经，又究竟是个什么来路？
　　难道，夭夭与圣族有什么特殊的关系吗？
　　可如果真是如此，以诸族与圣族的仇恨对立，苍渊师尊怎么可能会将夭夭带着身旁，付出感情的全心抚养？
　　周元眉头紧锁，夭夭的身份太过的神秘，如果此次她能够苏醒过来，定然要让苍渊师尊将事情说个明白了，有些事情，现在的他，也应该有资格和立场去知道了。
　　心中闪过这些情绪，然后周元就迅速将其按了下去，眼下最重要的事情，还是得先将这迦图解决掉。
　　只有解决了迦图，他才能够得到祖龙血肉，让夭夭苏醒过来。
　　另外，那迦图显然并没有察觉到他们两者的源气有着一些特殊的相似，这让得周元有些惊讶，明明迦图的源气底蕴比他更强，但他却并没有察觉，反而是源气要弱一些的周元感知到了。
　　“是因为祖龙经似乎要更为的正统一点？”周元猜测着。
　　不过此时的猜测没有多大的意义，因为周元已经感觉到迦图周身再度涌动起来的强悍源气。
　　面对着如此强横的迦图，周元现在的状态根本不是对手，即便是有着天诛法域的护身以及琉璃玄光的存在，但这种被动的防御不可能一直的持续，毕竟维持天诛法域的存在也需要不小的消耗。
　　所以一旦持续下去的话，最终周元的情况只会越来越危险。
　　呼。
　　周元目光闪烁，再不犹豫，手掌伸出，一颗银色圆球闪现而出。
　　正是银影。
　　不过这一次周元并未将银影化为人形，而是指间结印，只见得那银色圆球顿时化为银色液体流淌下来，然后沿着他的皮肤开始蔓延。
　　但却并非是以往那种覆盖全身形成盔甲。
　　而是形成了一条条极为玄妙的银色纹路，这些纹路彼此交织成一道道奥妙晦涩的痕迹，最终渐渐的沁入到了皮肤之中，远远看去，仿佛是一道神秘的银色纹身。
　　当然最显目的，还是那自周元背后延展而出的一对银色双翼。
　　银翼长约丈许，在阳光之下耀耀生辉，有着一丝神圣的味道。
　　而当那银色纹路以及银色双翼形成时，天地间的源气犹如都是受到了某种引动，源源不断的对着周元所在的方向汇聚而去。
　　周元五指缓缓的握拢，他低头看着手掌上的那些银色纹路，眼中有着一抹惊叹之色掠过。
　　这就是银影的新形态，周元将其称为，银神之纹。
　　而银影能够衍变出这种形态，也正是此前在那玄迹石碑中所得到的好处，现在的它，光论源气底蕴的话，已是暴涨到了三十五亿的层次，不过这种源气强度在面对着迦图这般强敌的时候，其实效果依旧算不得多大。
　　毕竟源气的强度，并非是简单的叠加，周元那四十三亿的底蕴加上银影的三十五亿，最终的结果也不可能会是七十八亿……
　　但若是以这银神之纹的状态融合在周元身躯上的话，却的确是能够让得他的战斗力大大的增强。
　　这也算是他为了迦图所准备的底牌之一。
　　周元眼神冷冽，手掌一握，天元笔闪现而出，如枪尖般的笔毫，遥遥的指向了迦图。
　　“哦？”
　　望着这一幕的迦图有点讶异的挑了挑眉，周元的源气底蕴并没有什么变化，但其气势，却是变得强横了许多。
　　不过他的神情依旧是从容不迫，反而似是有些欣赏的点点头。
　　那种感觉，犹如是在观看着斗兽场内所选中的猎物，突然间爆发出了让他感兴趣的力量。
　　但是……猎物再怎么疯狂的爆发，那始终都只是猎物，它的作用，只是为了取乐。
　　而一旦乐子享受完了，这猎物，也就该直接宰了。
　　“周元，接下来就让我看看，你究竟能给我带来几分的乐子吧？”
　　当声音落下的那一瞬，迦图的身影再度消失于原地。
　　恐怖的攻势，又降临了。


第一千一百八十二章 四道剑光
　　轰！
　　虚空上，两道身影如电光般划过，带起刺耳音爆。
　　恐怖的源气风暴以两人为源头，肆虐席卷，下方的山川河流直接是在那战斗的余波中不断的被撕碎破坏，那种破坏力，看得无数关注于此的诸多视线都是心惊胆战。
　　唰！
　　迦图的身影宛如是瞬移般出现在了周元的右侧，一拳轰出，一道源气洪流如怒龙般咆哮天际，裹挟着毁灭之势，对着周元笼罩而下。
　　不过就当那攻势呼啸而至时，周元背后那银色双翼一震，其身形便是出现在了百丈之外，险险的避开了迦图的攻势。
　　此前他的速度完全不及迦图，但在借助银影这新的形态下，那银翼也让得他的速度得到了极大的增幅，这才能够险险的避开对方的攻势。
　　但周元也不敢有丝毫的放松，因为即便是凭借着银影的力量，现在的他，速度也就堪堪与迦图持平而已。
　　砰！
　　所以，当周元身影刚刚退避而出时，迦图的冷笑声已是响彻在耳边。
　　如暴雨般的源气掌印，仿佛那巨人之拳，不断的轰下。
　　如此攻势，即便是周元的速度也无法尽数的避开，因此面对着那些无法躲避的攻势，他也是倾尽全力的迎了上去。
　　轰轰！
　　源气震荡，万丈庞大的滚滚气浪成环形般的爆发开来。
　　当周元借助了银影新形态的力量下，他在面对着迦图那恐怖的攻势时，已是有了一些抵御之力。
　　但显然……当两人正面交锋时，依旧还是迦图占据着绝对的上风。
　　那五十六亿的源气底蕴，将周元牢牢的压制住。
　　“大炎魔！”
　　周元咆哮，身躯上有着赤红纹路浮现，高温升腾，引得虚空扭曲。
　　“万鲸！”
　　周元一笔砸出，肉身的力量与体内源气尽数的融合，古鲸虚影盘旋而出，斑驳笔身挥砸而下，高空上的云层，都是在这般力量的肆虐下被震碎开来。
　　他这一笔之力，若是换作此前的须雷，恐怕能够直接将其轰杀。
　　面对着强势的迦图，周元显然是诸多手段尽数的施展了出来，不敢有所保留。
　　“呵……”
　　恐怖的攻势席卷而来，那迦图咧嘴一笑：“总算是有点像样的攻击了。”
　　话这般说着，但他并没有任何退避的迹象，反而是一步踏出，双手结出一道玄妙拳印。
　　“大狮子印！”
　　拳印挥出，天地间仿佛是有着一道嘹亮狮吼声响彻而起，在那迦图的拳印，似是化为了一头远古巨狮，带着无边的霸气与凶悍穿透时空而至，与那砸来的天元笔硬憾。
　　铛！
　　巨声炸响，虚空直接破碎。
　　天地间犹如是有飓风疯狂的肆虐，破碎着一切之物。
　　周元那汇聚了极强力量的一击，竟然是硬生生的被那迦图一拳抵御而下！
　　甚至于连天元笔笔尖毫毛，都是在此时被震碎无数，化为漫天的屑末飞舞。
　　周元眼见一击不成，眼中寒光闪烁，屈指一弹那斑驳笔身，只见得笔身之上，有一道源纹亮起光泽。
　　“吞魂，葬魂！”
　　轰！轰！轰！
　　下一瞬，天元笔尖，竟是有着三道巨声响彻，其中所隐藏的一股恐怖神魂冲击，以磅礴之势，狠狠的冲向了迦图。
　　这是天元笔的吞魂之纹！
　　三段葬魂的力量，即便是此时周元的神魂，都是感觉到眉心刺痛不已。
　　但他却并没有理会神魂的刺痛，眼中有狠色掠过，再度将那吞魂之纹中蕴含仅剩的力量，尽数的喷发。
　　轰！
　　第四段葬魂之力！
　　当这第四段葬魂爆发的时候，周元的鼻孔间，也是有着一道血迹流淌下来，额头处青筋耸动，眉心神魂传来了撕裂般的剧痛。
　　天元笔的葬魂之力，乃是专门攻击神魂，这迦图源气太过的雄浑，周元只能尝试进攻其神魂，试试能否会有效果。
　　恐怖的神魂之力冲击而至，那迦图的眼中也是掠过一抹惊异之色，显然周元这隐藏的一手，有些出乎他的意料。
　　“攻击我的神魂吗？”
　　“倒是有些想法。”
　　但迦图并没有丝毫的惊慌，反而是一声轻笑，他双耳处的龙凤耳坠轻轻一摇，掉落而下，然后化为两道龙凤光影在面前盘旋，犹如是一面龙凤光盾。
　　轰！
　　葬魂所形成的神魂攻势，尽数的撞击在那龙凤光盾之上，但却仅仅只是让得后者荡起一圈圈的涟漪，最后那龙凤张嘴，竟是直接将那散逸的神魂之力全部的吞了下去。
　　周元见到这一幕，心头顿时沉了下去，这迦图的手段层出不穷，实在是太过的棘手了。
　　于是，他毫不犹豫的抽身而退。
　　“打完就想走？”
　　迦图一笑，眼眸淡漠的注视着暴退的周元，旋即他一拳轰出。
　　拳头穿过面前的龙凤光盾，只见得那龙凤光影直接是覆盖在其拳头上，宛如是化为了龙凤拳套，而先前吞下的神魂冲击，也是在此时喷薄而出。
　　轰！
　　那一拳轰出，竟是贯穿了空间，直接是出现在了周元前方。
　　拳劲之上，不仅有着周元先前的葬魂之力，还汇聚着迦图那恐怖的源气。
　　两者叠加，这般反击，堪称是可怕。
　　砰！
　　于是，周元再度被一拳轰飞了。
　　他的身影划破天空，直接是将一座巍峨山岳生生的轰得崩塌下去，巨石滚落，将他埋得死死的。
　　圣衍大阵内，诸多圣族的强者发出哄笑之声，眼神戏谑。
　　而五大天域的人马，则是面色苍白，这迦图真的是太恐怖了，他就如同是一个魔王一般屹立在那里，不论周元如何的爆发手段，都始终奈何不得他。
　　不仅是他们，就连白小鹿，武瑶，苏幼微，赵牧神等人，都是在此时有些沉默。
　　这同样是他们第一次见到周元被对手全方面的压制。
　　迦图太强了，如果此时让他们与周元换个位置的话，恐怕他们是真的会有些绝望，周元能够做到与迦图纠缠到这般地步，当真算是极为不容易了。
　　可是，如果他们想要取胜的话，这样依旧还不够啊……
　　……
　　迦图立于虚空，他望着那塌陷的巍峨山岳，漫不经心地笑道：“应该没被打死吧？”
　　嗡！
　　回应他的，是那天地间突然响彻而起的嘹亮剑吟之声。
　　轰！
　　一道无比锋锐的剑气，在此时自那山底之中弥漫出来，无数的巨石在此时顷刻间的化为粉末。
　　剑气的上方，连天空似乎都是裂开了缝隙。
　　“这就是你那一道圣源术剑气吗？果真是锋锐凌厉啊。”迦图似是好奇的说着，显然对周元这般手段早就有所了解了。
　　咻！
　　一道七彩剑光，缓缓的升腾而起。
　　“这道剑光的确很厉害，不过如果只是一道的话，恐怕还不够哦。”迦图微笑道。
　　嗡！
　　而似是回应他的话音，天地间又是一道嘹亮剑吟响彻，第二道七彩剑光，升空而起。
　　“哟哟，有意思了。”
　　“这应该就算是你最强的攻击了吧？”迦图拍了拍手，说道。
　　“我将它们摧毁的话，你们是不是，就该彻底绝望了？”
　　不过，就当他此话刚落的时候，这寂静的天地间，突然又是有着剑吟声响彻。
　　而且，还不是一道！而是两道！
　　无数道震惊的目光中，那山底之中，居然又是有着两道七彩剑光，缓缓的升空。
　　四道七彩剑光并列，那所散发出来的剑意，连这方空间都是隐隐的有些颤抖起来。
　　而望着那四道七彩剑光，迦图脸庞上的神情，终于是首次的出现了变化。


第一千一百八十三章 星河磨灭
　　四道七彩剑光冲天而起，整个空间仿佛都是在此时被分裂。
　　无法形容的凌厉剑气，充斥于每一个角落。
　　任谁都是能够感受到那四道七彩剑光的恐怖威能。
　　而武瑶，苏幼微，赵牧神等人也皆是面色动容，周元这道七彩剑光他们并不陌生，当然知晓这算是他压箱底的手段，可据他们此前所知，以周元的源气底蕴，顶多就只能够施展出一道七彩剑光！
　　如今这四道七彩剑光，究竟是怎么捣鼓出来的？！
　　以周元的源气底蕴，就算是将源气榨干得一丝不剩，也不可能凝炼出四道七彩剑光吧？
　　不过在震惊之余，他们不免心中又是升起了一丝希望，四道七彩剑光，这种级别的攻势，想必就算那对手是迦图，也必然是能够对他造成一些威胁！
　　说不定，还能够直接分出胜负！
　　……
　　“你倒是隐藏得真深。”
　　迦图立于虚空，他望着远处天空上悬浮的四道七彩剑光，那所散发出来的剑意，即便是他，都是感觉到皮肤微微刺痛，不得不说，周元这一手，的确是有资格对他造成威胁了。
　　在那崩塌的山底中，塌陷的巨石早已被肆虐的剑气绞碎成粉末，周元的身影也是自其中缓缓的升起。
　　周元同样是凝视着那四道七彩剑光，在此前那祖气石碑中，他所得到的提升极大，他不仅是让得七彩斩天剑光更为的圆满，而且神府内那葫影内所孕育的剑光，也是从一道，衍生成了两道。
　　之后他又是将这新提升的七彩剑光烙入了银影的空窍之中。
　　如此一来，他自身再加上银影，刚好可召唤四道七彩斩天剑光。
　　这也算是他压箱底的手段之一了。
　　呼。
　　一团白气自周元的鼻息间喷出，旋即他的眼神变得冷厉下来，他手指结出剑印。
　　“去吧。”
　　他也没有与那迦图说半句废话，四道七彩剑光直接是在这一瞬破空而去。
　　七彩流光划破长空，那无法形容的凌厉剑意锁定了迦图，让得其无法躲避。
　　四道斩天剑光齐出，那等声势，几乎是连整个天空都是被分割开来，天地间的源气，也是纷纷逃散，不敢出现于剑光之前。
　　剑光速度极快，犹如是能够穿透空间，仅仅只是一个呼吸，七彩剑光，已是在那迦图的眼瞳中急速放大。
　　面对着这般攻势，迦图的双目也是微眯起来，没了此前那种轻松写意。
　　他双手合拢，印法迅速变幻，有低喝响起：“龙凤天衍轮！”
　　只见得其周身有龙凤光影长吟，纠缠在一起，竟是在前方形成了一道约莫千丈庞大的光轮，光轮中，龙凤盘旋，散发着无边威能。
　　他这龙凤耳坠，乃是圣族圣者为他所炼制的一道准圣物，此番在这古源天内，若是大功告成的话，他这准圣物甚至能够完成蜕变，成为真正的圣物级别。
　　此物以龙凤之魂炼制，防御攻伐集于一体，几乎让得迦图毫无破绽可寻。
　　而眼下这光轮形态，方才算是其真正的模样。
　　显然，面对着周元那四道七彩斩天剑光，迦图也并不想托大，导致阴沟翻船。
　　嗡嗡！
　　当那龙凤光轮出现的时候，四道七彩剑光也是破空而至，最后在那无数道凝重的目光中，宛如开天辟地一般，狠狠的斩落下来。
　　不过，这般惊天动地般的碰撞，却并没有想象中的惊天巨响。
　　天地间的风声，仿佛都是在此时凝固。
　　唯有碰撞处的空间，在不断的崩裂，无数空间碎片四散飞舞，那碰撞处方圆万丈，皆是化为了幽黑的黑洞……
　　那瞬间的黑光，遮掩了一切。
　　不过那黑洞般的异象，仅仅只是出现了瞬息，便是消散而去。
　　噗！
　　而当黑洞散去的瞬间，所有人见到，有两道七彩剑光凭空的碎裂开来。
　　不过，当这两道七彩剑光碎裂时，那龙凤光轮上，也是被硬生生的撕裂开一道巨大的裂痕。
　　那龙凤光轮，显然只是抵御下了两道斩天剑光！
　　仅剩的两道剑光直接从此处洞穿而出，斩向了后方的迦图。
　　这一幕，顿时让得五大天域人马眼中爆发出激动的光芒，因为这是交战以来，周元首次穿透了迦图的防御。
　　迦图身影暴退，身形宛如流光划破天际。
　　不过不论他如何的退避，都是无法摆脱那两道斩天剑光，磅礴的剑意自前方涌来，几乎是充斥了视野所见的天地。
　　避无可避。
　　轰！
　　下一个霎那，两道七彩剑光呼啸而至，直接是在那无数道惊骇的目光中，劈斩在了迦图身躯之上。
　　空间被割裂，又是一圈空间黑洞出现在那轰击之处，恐怖的剑气风暴肆虐开来，将那虚空都是切割得千疮百孔……
　　哗！
　　圣衍大阵内，有着无数震惊的哗然声响起。
　　五大天域的人马，皆是激动得面色涨红，周元此次的反击太过的凌厉，如今迦图本体被击中，必然遭受重创！
　　这无疑是有了一丝胜利的曙光。
　　不过，白小鹿，武瑶，苏幼微等人则是不见放松，神色依旧凝重，因为那迦图实在是太过的厉害，谁也没有把握周元这仅剩的两道剑光能够将其斩杀。
　　无数道视线望着那黑色空洞。
　　黑洞在迅速的消散。
　　数息后，待得黑洞散去时，无数道看向那里的瞳孔猛然紧缩。
　　只见得那里的虚空中，一道身影负手而立，正是迦图！
　　迦图身躯上并不见任何的伤势，他面色漠然，只是眉心间，那一直紧闭的竖纹已是张开，神秘的圣瞳显露出来，圣瞳中，有五颗星辰流转。
　　在迦图身后虚空，虚空中有漫天星辰出现，若是仔细看去，方才发现，那竟然是一幅约莫万丈庞大的星图卷轴。
　　星图之内，星河流转，有无边之力散发而出。
　　而此时，所有人都见到，在那由无数星辰所化的星河中，困着两道七彩流光。
　　正是周元的两道七彩剑光。
　　星河碾压而下，两道七彩剑光则是在渐渐的变得黯淡，最终爆发出哀鸣之声，轰然爆碎。
　　竟是被那星河所磨灭。
　　五大天域无数人马望着这一幕，顿时面色煞白，眼中有着掩饰不住的恐惧之色升起。
　　就连白小鹿他们，都是轻轻一叹。
　　果然，强如周元这般手段，居然依旧都奈何不了这迦图……
　　“这就是圣族最强的天阳境吗？果真是强到让人绝望啊。”他们也算是心性坚韧之辈，可此时，也难免的生出了一些无力之感。
　　虚空上，迦图眼神不带丝毫情感的注视着周元，淡淡的道：“你能够凭借着这般底蕴，将我逼得施展出圣瞳的力量，周元，你算得上是真正的天骄了，若是你身在我圣族，你的成就说不得比我更强。”
　　“不过真是可惜……”
　　迦图摇摇头：“那四道剑光，应该算是你最强的攻击了，凭你的底蕴，不可能再来一次。”
　　“而我这最强之术……却才刚刚展开。”
　　他指了指身后那万丈星图，道：“此为我圣瞳所衍变，名为星河破灭图，威能无穷，源婴境之下，无有任何手段能破之。”
　　迦图居高临下的俯视着周元，淡声道：“周元，你告诉我，你怎能赢得了我？”
　　他的声音，回荡于圣衍大阵的每一个角落。
　　五大天域的人马，皆是眼神黯淡，浑身散发着绝望的气息。
　　周元立于虚空，他望着此时气势骇人的迦图，其身后那万丈星图，更是神秘诡异，让人心生恐惧。
　　他抹去嘴角的血迹，这般时候，连他都不得不承认这迦图的强大，这一战，可谓是这些年中，他所经历过最为惨烈与艰难的一场。
　　诸多手段底牌尽出，依旧是被对方轻松化解。
　　只是，不管是何等的艰难，要让他放弃，却是断然不可能。
　　迦图望着周元，他见到后者眼中的战意依旧未曾熄灭，不由得皱了皱眉头，后者的坚韧，着实是超出了他的意料，若是换作常人，此时应该早已彻底的绝望。
　　他摇了摇头，不再多说，只是袖袍轻轻一挥。
　　轰！
　　那一瞬，巨大无比的星图闪烁，天地犹如是被转移。
　　而周元也是察觉到空间异动，再度回神时，便是眼瞳紧缩的发现，他已是立于那星图之内，在其四周，庞大到看不见尽头的星河在流淌，一股恐怖的力量，以碾压之势笼罩下来。
　　他的身上，血肉顿时崩裂，鲜血滚滚的流淌下来。
　　迦图那漠然的声音，也于此时，响彻而起。
　　“周元……结束了。”
　　“这一次，你翻不了盘。”
　　声音落下，星河开始收缩，带来了毁灭。


第一千一百八十四章 第四道圣纹
　　轰！
　　庞大无比的星河在周元的四方流转，缓缓的收缩。
　　而每一次的收缩，都是有着一股无法形容的力量自四面八方涌来，在那种力量下，周元周身涌动的源气几乎是节节败退，恐怖的压迫直接是笼罩他的身躯，直接是导致其肉身都开始崩裂，鲜血流淌。
　　这星河磨灭之力，的确是恐怖到了极致。
　　周元面色阴沉，这迦图的圣瞳已至五星之境，这所衍变而出的手段，比起此前那须雷的劫雷还要更为的可怕。
　　呼。
　　周元感受着四周那不断压缩而来的恐怖力量，深吸一口气，一道丈许法域顿时延展开来，将他护在其中。
　　天诛法域！
　　这道法域一出，倒是大大的削减了那星河收缩所带来的恐怖力量，但周元的神色不见丝毫的轻松，反而愈发的凝重，因为天诛法域有着时间限制，不可能一直持续。
　　而单纯的要比源气雄浑程度，周元知晓，他是比不过迦图那五十六亿的源气底蕴。
　　所以陷入僵持战的话，必然是他这里先落败。
　　这一点，那迦图显然同样知晓，于是他对周元祭出这丈许法域抵御星河磨灭之力，不仅没有半点惊怒，反而面露冷笑。
　　周元的所作所为，已是表明了他的黔驴技穷。
　　迦图双手缓缓的合拢，星河继续不急不缓的收缩。
　　而周元周身那丈许法域，也是有着些许涟漪涌现。
　　这一幕，任谁都是看得出来，周元已经开始陷入了绝境。
　　圣衍大阵内，五大天域的人马面色惨白的望着那被困在星河之中的周元，眼中满是绝望之意，他们知道周元已经倾尽全力了，可是那迦图真的太过强横。
　　即便是周元那威力极为惊人的四道七彩剑光，都未能将其斩杀。
　　面对着这般强敌，如果换做他们的话，恐怕此时真是一点战意都没了。
　　不仅是他们，就连白小鹿他们那些五大天域的顶尖人物，此时也都是心在不断的下沉，那迦图圣瞳所衍变的星河，实在是太过的恐怖，除非周元能够再施展出先前的四道剑光，不然的话，恐怕是难以脱困的。
　　无数道视线汇聚于那星河中的身影，圣族的人马，皆是在嬉笑，而五大天域的人马，则是在渐渐的被绝望所笼罩。
　　随着时间的推移。
　　周元周身的那法域震荡得越来越厉害，甚至开始变得淡化，那是即将散去的迹象。
　　迦图立于星河之外，他负手而立，眼神淡漠的望着周元的身影，道：“你的样子，真是狼狈啊。”
　　“我倒是想要看看，失去了这圈小小法域，你能够在我的星河磨灭下坚持多久的时间？”
　　咔嚓！
　　随着他声音的落下，周元身躯外的天诛法域终于是抵达了极限，最终渐渐的变得虚无。
　　而法域的散去，那无比恐怖的力量再度疯狂的涌来。
　　嗤啦！
　　周元身躯上，一道道裂痕瞬间被撕裂出来，他皮肤上有着琉璃玄光涌动，不过琉璃玄光虽说加强了他的防御，但却依旧无法抵御住那星河的磨灭之力。
　　“大炎魔！”
　　周元眼神冰冷，身躯上有赤红纹路浮现，高温升腾。
　　“太乙青木痕！”
　　血肉中，有一道道古老的痕迹浮现出来，爆发出磅礴的生机，不断的修复着体内的伤势。
　　此时的周元，可谓是将诸多手段尽数的施展了出来，想要抵御住来自星河的磨灭之力。
　　可是，这些显然都还不够。
　　他的血肉在一点点的崩裂，隐隐可见白骨都在渐渐的碎开，身躯上的伤势，让人毛骨悚然。
　　他的身躯，仿佛是在不断的发出嘎吱的声响。
　　犹如即将被重力彻底的压垮，看上去狼狈到了极致。
　　满脸鲜血的周元，也是在此时缓缓的闭上了血红的眼瞳，似是放弃了。
　　迦图见状，仰天大笑，笑声响彻在圣衍大阵的每一个角落：“哈哈哈，这就是下五天中最强的天阳境吗？说你们卑贱蝼蚁还不信，这般力量，也敢挑衅我圣族？！”
　　无数五大天域的人马紧握着拳头，指尖都刺入了掌心，然而那肉体上的刺痛，却比不上心中的愤怒与绝望。
　　白小鹿望着这一幕，小脸上露出不符合她外形年龄的苦笑：“连周元都被逼成这样了吗……”
　　即便是骄傲如她，都对周元的实力很认可，可现在，连周元都挡不住迦图，这还能有什么希望？
　　“周元……”
　　武瑶望着那星河之中血肉模糊的人影，微微沉默，喃喃道：“你这般人物，怎能倒在这里？我可是说过，未来要由我来打败你的！”
　　“殿下……”
　　苏幼微仰起满是血污的清丽脸蛋，素来坚强的她，此时也是忍不住的红了眼眶，身躯不断的颤抖着。
　　“对不起，都是我太没用了。”
　　“一点忙都帮不上你……”
　　她原本以为经过这些年的修炼，她已是能够和周元并肩面对一切，可到头来，她却发现，自己依旧还不够……
　　赵牧神面色阴沉的望着虚空中，咬牙道：“周元啊周元，你好歹也是打败了我的人，我不信你会在这里输掉！”
　　“而且……我可真是不想死在这里啊！”
　　“这圣族，老子还没吃够呢！”
　　可是，虽然这般说着，但即便是骄傲如他，也完全不知道，面对着如此变态的迦图，周元究竟还能够有什么手段来破局。
　　或许，他只是在相信着那个以往总是能够创造奇迹的周元吧。
　　哈哈哈！
　　迦图的笑声，还在天地间回荡。
　　“周元，你感觉到没有？那些下五天蝼蚁的绝望？”
　　“他们似乎还在指望你能够翻盘呢！”
　　“现在，你有没有后悔不知天高地厚的带着这些蠢货来闯阵？！你说这些人全部死在这里，你周元的名字会不会在下五天臭名昭著？”
　　“哈哈，他们的死，可都是你造成的！”
　　迦图肆无忌惮的嘲笑着，言语诛心。
　　笑了半晌，迦图伸了一个懒腰，淡笑道：“时间差不多了。”
　　此时星河的收缩已经达到一个最强的程度。
　　周元的身躯上，血肉甚至都是在一块块的脱落，然后直接是被那股恐怖的力量化为粉末。
　　“咦？”
　　就在此时，迦图突然发现周元的肉身开始枯萎，整个人的身躯变得干枯，宛如鲜血被榨干，看上去宛如干尸一般。
　　迦图眼中掠过一抹惊疑之色，因为这显然不是他那星河磨灭之力所导致。
　　这家伙，又在做什么？
　　迦图目光闪烁，旋即化为狠辣之色：“装神弄鬼，死吧！”
　　他双掌合拢。
　　轰！
　　只见得那星河猛的一震，宛如巨大的光环陡然内缩，恐怖的力量层层叠叠的涌来，直接是碾碎了空间，然后对着周元所在处笼罩而下。
　　那股力量一旦落下来，周元必然是尸骨无存！
　　无数道视线在此时聚焦而来，大气都不敢出一声。
　　而在那毁灭力量滚滚而来的时候，周元依旧是紧闭着双目，犹如对那即将来到的毁灭毫无感知。
　　可是，若是有人能够看见其身躯内的动静，就会发现，此时周元体内的所有的力量，都在疯狂的对着一个方向汇聚而去。
　　甚至，他还在燃烧着血肉的力量。
　　显然是为此倾尽了一切。
　　因为，这同样也是他最后的手段。
　　那道手段，寻常时候难以的开启，唯有在这最为性命攸关的时候，自身的精气神方才能够凝炼到极致，再辅于血肉的力量以及那股置之死地而后生的决然。
　　“出来吧！”
　　低沉的怒吼声，在周元的心灵中响彻起来。
　　神府之内，那一颗符文光球之上，那多年来始终沉寂的一道神秘光纹，终于是在这一刻，陡然间爆发出璀璨之光。
　　那是……
　　苍玄圣印的第四道圣纹！


第一千一百八十五章 圣火焚灭
　　苍玄圣纹有四道，皆是自苍玄圣印之上剥离而下。
　　而周元第一次看见那最为神秘的第四纹的时候，应该是苍玄宗玄老的背上，而此后阴差阳错下，四道圣纹带着一块最大的苍玄圣印碎片藏在了他的神府之中。
　　四道圣纹的前三道，如今的周元都已是极为的熟悉，这些年来，它们也算是帮了周元许多的忙。
　　但唯有这第四道圣纹，周元始终未曾见过其真面目。
　　甚至连其名字都不知晓。
　　在周元的感知中，这第四道圣纹，应该是四纹中最强大的一道，以往难以窥得其真容，实力不足是一部分原因，但周元觉得，更多的原因应该是契机不到。
　　什么契机？
　　经过周元这些年的试探，他感觉这所谓的契机其实就是……威胁度还不够高。
　　没错，虽说那第四道圣纹总是让得周元难以真正的接触，可毕竟后者在他的神府中也待了数年时间了，凭借着某些特殊的感知，他觉得……这第四道圣纹的灵性要比前面三道更强，它始终不曾真正的出现，原因就是因为周元遇见的危险还不够强！
　　可能它觉得以它的地位，它不能随随便便出现，那样会降低它的身份一样。
　　一道圣纹也能有这般灵性？
　　周元每次带着这种想法的时候，内心都是有点懵。
　　而正因为隐隐的探究到了那第四纹出现的契机，周元方才会将自己陷入到那迦图的星河磨灭之中……
　　迦图很强，这些年来，周元也遇见过不少同等级的强者，但却并没有一个人能够将他逼得堪称是有点山穷水尽的地步。
　　不过，也正是这种危机，方才是周元将那傲娇的第四纹引出来的最好契机。
　　所以，当毁灭力量来临的时候，周元毫不犹豫的燃烧血肉，催动了所有的力量，尽数的灌注向那神府内的第四道圣纹之中。
　　“大佬，在我体内待了那么多年，也该给点租金了吧？！”
　　伴随着周元的声音在体内回荡，神府之中，那一道圣纹光球上，一道黯淡了很多年的古老的光纹，终于是在这一瞬，猛然间变得明亮起来。
　　宛如一轮大日绽放。
　　……
　　当星河塌缩所带来的毁灭力量碾碎空间，直接笼罩向周元的时候。
　　那五大天域无数人眼中最后残留的光彩也是一点点的变得灰暗下来，这般绝望的时候，没有人失态的骂出声，只是一道道人影皆是无力的瘫坐了下来。
　　远处的圣族人马，则是在发出刺耳而冷漠的大笑声。
　　迦图立于虚空，他也是面带着细微笑意的望着这一幕，仿佛是在欣赏自己的杰作。
　　“将这家伙干掉后，那些五大天域的人要怎么处理呢？”
　　“这么多人，都炼成血源丹吧……呵呵，倒是可惜了五大天域这一代辛苦培养出来的精英了。”
　　迦图望着星河磨灭的毁灭力量已经将周元的身躯所淹没，接下来那家伙，应该就会直接化为虚无了，倒真是有点可惜啊，这家伙的血肉，应该能炼制出味道极好的血源丹。
　　而也就是在心中想着这些的时候，迦图浑身的汗毛突然间倒竖了起来。
　　他的瞳孔，在此时一点点的紧缩，险些变成蛇一般的竖瞳。
　　他的面色，也是从先前的惬意，变得有些震惊与阴冷。
　　因为他见到，在那星河磨灭力量中央处，一道身影静静的站立，任由那股毁灭力量的冲击，他却宛如是一块万载磐石，丝毫不为所动。
　　迦图的心神感知得更为清楚，在他的感知中，星河磨灭的力量并没有冲击到周元的身躯上。
　　而是在距离他还有寸许距离的时候，突然间的蒸发了。
　　也就是在这般时刻，圣衍结界内，无数道视线同样是察觉到这种情况。
　　那些五大天域的人马晦暗到失去所有光彩的眼中，突有点点光泽闪现起来。
　　圣族的人马，则是爆发出惊疑的窃窃私语声，就连其中的一些佼佼者，都是面露惊意与不可思议，他们同样不明白，为何周元的身影竟然屹立于星河深处而不灭……
　　面对着那种力量，天阳境内，应该是无人能够承受才是！
　　可那家伙……怎么没死？！
　　迦图也是眼睛死死的盯着那道身影，此时的周元浑身血肉依旧是处于干枯的状态，看上去如同干尸，可在他的感知中，后者那干枯的身躯之中，似乎是有着一种极为恐怖的力量在凝聚。
　　那种力量，连他都感觉到了心悸。
　　“装神弄鬼！”
　　迦图眼中杀机流淌，双手结印，顿时那如星河般的图卷中，再度有着一道宛如星辰所化的星河咆哮而出，如看不见尽头的巨龙，对着周元镇压而下。
　　周元缓缓的抬起那有些干枯的脸庞，注视着咆哮而下星辰星河。
　　然后，他张开嘴巴。
　　其中发出了一些干涩的声音，竟是有着点让人想要发笑的淡淡烟雾冒出来。
　　于是周元用力的干咳了起来。
　　而此时星辰星河已是破空而至，与那星河相比，他的身影渺小得如同尘埃一般……
　　噗！
　　不过，就在此时，他那不断干咳的嘴中，终于是如同被打通了一般，下一刻，一缕小指头粗细的火苗窜了出来。
　　那火苗似乎极为的平凡，没有丝毫大招的卖相。
　　可是当其轻飘飘的窜出来然后与那星辰星河相撞的时候……
　　嗤！
　　天地间没有任何的声响以及恐怖的源气波动爆发，但那星河，却直接是在无数道目瞪口呆的目光中，犹如是被蒸发了一般，瞬间凭空散去，散得干干净净，不留一丝一毫的痕迹。
　　天地间有微风拂过。
　　周元挠了挠喉咙，干枯的身躯痒痒的。
　　而虚空中，迦图的神情在此时凝固了下来，此前的那种戏谑从容开始一点点的退散，那一对始终居高临下的眼眸，也是有着一缕缕的惊骇在涌出来。
　　到了这般时刻，他还如何不明白……
　　眼前这个一直都被他握在掌中戏耍的周元，已经开始脱离了他的掌控。
　　那缕看上去极为平凡普通的火苗，虽然的确很普通，但迦图从上面察觉到了一些比较熟悉的波动，而那种波动，唯有圣者方才拥有，所以……
　　那小小的火苗，虽然极为的微小，但它应该就是传说之中属于圣者方才能够拥有的……
　　圣火。
　　这一刻，即便是迦图，都有着一种要破口大骂的冲动。
　　天阳境你给我整了圣火出来？！
　　这他娘的，真的是人吗？！！


